SUBTITLE BY VIKI ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, MINGGU, 16 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
119 Tim Penyelamat Khusus
Kru Kang San Hyeok.
Ini mengakhiri pelatihan gabungan kuartal kedua!
Kerja bagus, semuanya.
Yang bisa kau pikirkan hanyalah curang?
Aku fokus untuk menangnya, dan aku menang kan.
Tidak ada alasan mengapa kau tak dapat memenuhi janjimu.
Bukan.
Kemenangan ini tidak resmi untukku.
Kau tak menggunakan rute yang benar, jadi kau tak pernah mencapai tujuannya.
Ketua tim.
Tim penyelamat tidak fokus pada logika kemenangan.
Satu-satunya logika adalah menyelamatkan orang-orang.
Kita tak membutuhkan daya saing yang sangat kau cintai.
Kau cacat untuk program ini.
Ada dua jenis di dunia ini.
Orang-orang yang bermimpi meraih lencana, dan orang-orang yang meraihnya.
Aku tak tahu apa itu lencana yang ada di kepalaku tidak memiliki nilainya...
Namun katakanlah itu benar.
Jika kau merasa lebih baik bilang aku ini cacat, Tolong lakukan itu.
Ini hadiah dari seseorang yang belum pernah kehilangan lencananya sebelumnya.
Maksudku, kenapa?
Apa dia pergi mengambang di air atau tidak,
Kenapa kau khawatir, kenapa?
Seriusan.
Bagaimanapun, manusia yang menjengkelkan ini ...
Keheningan yang mengerikan ...
Apa itu? Seperti orang yang tertangkap jadi mata-mata?
Mata-mata...
Apa kekuranganku sampai aku mau memata-mataimu?! Seriusan.
Masa sih.
- Apa yang harus kita bicarakan ... - Apa kau tak tahu siapa aku.
Aku bagian dari komisi penyelamat khusus, komisi tau!
Keadaan darurat terjadi tepat di depanku, jadi tentu saja aku terkejut.
Kau berharap aku menontonnya saja terus tak bertanggung jawab dan melihat apa itu mereka tewas atau tidak?
Apa yang kau bilang?
- Kita pasti ... - Tidak, kita tak pasti!
Aku bahkan tak punya perasaan. 1 derajat di luar pekerjaan sekalipun.
Kenapa kau seperti ini? Seriusan.
Apa kau lakukan? Apa ini?
Bukankah kita setuju sejak awal?
Bukan untuk menaruh cucian di tempat yang bisa dilihat
Saat aku pulang ke rumah karna lelah dari pekerjaan,
pandangan yang tidak sedap memandangku seperti menyapaku...
Aku tak bisa menerimanya atau memahaminya.
Tolong segera bersihkan, matahari mau terbenam.
Itu tak berantakan; itu hanya hidup dan kenyataan.
Bagaimanapun, aku akan membersihkannya seperti yang aku janjikan
Apa yang kau harapkan, dokter?
Apa aku seharusnya tertarik apa yang kau pikirkan tentang pekerjaan atau tidak gitu?
Dokter?
Oh, itu melegakan.
Aku khawatir kau akan salah paham dan mengharapkan sesuatu.
Oh, menyegarkan sekali.
Begitulah seharusnya dirimu, karena kau berpengetahuan luas.
Baiklah, jangan berlebihan!
Itu yang harus aku katakan.
Mari kita menimbang diri kita sendiri.
dilarang ngehalu!
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Satu-satunya hal yang menungguku di hari libur
hanya membersihkan yang aku tinggalkan.
Apa yang bisa aku lakukan, harus dibersihkan.
Garasi kosong lagi.
Kemana dia pergi setiap istirahat?
Apa itu? Apa ini cicak yang terakhir kali  yang memotong ekornya lalu melarikan diri?
Keluar! Keluar!
Ya, bibi. Ada sesuatu yang perlu aku tanyakan padamu.
Kebetulan saat aku masih muda,
apa aku pernah tinggal di Gangwon-do Mi-ryeong?
Oh sungguh? Apa aku pernah berlibur di sana?
Aku mengerti, bibi. Ya.
Saat kau datang ke Korea, tolong hubungi aku.
Aku akan menyimpannya di sini.
Mengapa aku tak pernah berpikir untuk menghabiskan hari libur di sini?
Aku berterima kasih pada cicaknya...
Itu pohon dari sebelumnya.
pohonnya sangat besar!
Kenapa hanya yang ini putih?
Putih?
Benar, aku melihat ini dalam sebuah ilustrasi.
Putih, tempat kulit pohon berasal dari pohon birch.
Itu membuat suara berderak ketika terbakar.
Di mana akhir dari semua ketidaktahuan itu?
Apa?
Garasi kosong sejak pagi ini, jadi kau ada di sini?
Kau pikir jika itu putih, itu semuanya pohon birch?
Ayo lihat ini.
Pohon birch tidak memiliki banyak cabang sehingga terlihat lurus
Tapi ini memiliki banyak cabang sehingga jari-jarinya menyebar, kan?
Ini pohon birch Erman.
Birch Erman?
Ada dalam keluarga birch namun di spesies yang berbeda.
Jika kau perhatikan lebih dekat, warnanya lebih abu-abu daripada birch.
Sepertinya benar...
Seperti kau merentangkan jari-jarimu seperti ini.
Jadi di mana penyakit smartypants ini berakhir?
Kau pasti menaruh segala sesuatu di otakmu untuk membuat dirimu merasa nyaman, kan?
Karena kau harus menjadi satu-satunya yang pintar di wilayah ini.
Jelas, smartypants di sini bukan Dr. Jung.
Kau tak tahu itu bukan penyakit smartypants, itu cuma jadi pintar saja?
Alami murni. Sangat langka.
Ah iya. jadi tolong terus menyusuri jalan alami yang kau tuju.
Aku rasa aku bilang kan dilarang ngehalu.
Aku akan menyusuri jalan yang aku tuju,
jadi jika kau tak nyaman, kau bisa mengubah jalurmu.
Meskipun, sepertinya kau tak memiliki kemampuan untuk menemukan jalur yang berbeda.
Bunga apa ini?
Apa ini mini-lily?
Sangat cantik.
Ini tonik alami, baik untuk diare dan muntah.
Kau bisa merebusnya dengan sayuran dan memakannya.
Supnya licin sehingga kadang-kadang disebut sup rumput laut gunung.
Siapa yang bertanya?
Sup rumput laut gunung?
Aku ingin tahu seperti apa rasanya.
Ini sangat unik!
Kau tahu ini juga? Apa itu?
Bagaimana dengan itu? Atau itu?
Bagaimana dengan bunga putih itu? Apa itu? Apa?
Jika kau melihat dari dekat, kau terlihat seperti orang yang lupa punya kepala.
Apa kau melihatnya? Violet.
Apa apaan...
Kau baru tahu karena aplikasi ponselnya?
Kau tak tahu  homo faber ? Itu orang yang menggunakan alatnya.
Poin pentingnya adalah kau punya pengetahuan.
Oh, ini terbuka seperti ini di sini!
Aku bagian dari kemewahan 1% teratas diKorea.
Aku tinggal di tempat seperti ini.
Tapi tidak ada lembah. Jadi bagaimana ada danau di puncak gunung?
Menarik sekali...
Apa ini?
Oh wow! Bukankah ini kerang?
ini kerang!
Bagaimana kerang hidup di gunung?
Kau tak akan mengambil fotonya?
Itu benar...
Aku tak ingin mengambil fotonya.
Terlalu mengesankan untuk menekan tombol seperti biasa.
Aku hanya ingin menyimpannya di pikiranku.
Inilah sebabnya mengapa kau bergabung dengan tim penyelamat udara, bukan?
Nyeri phantom.
Kau belum merasakan sakit sejak bergabung dengan tim penyelamat, bukan?
Orang berbicara tentang nilai ekonomi, namun dalam kenyataannya perasaan ini seperyti keadaan yang alami.
Aku benar, iyakan?
Kau mungkin seorang ahli bedah tapi kau tak dapat membantu perasaanya.
Baiklah katakan saja begitu.
Apa kau Dr. Jung berpikir ini adalah keadaan alamimu?
Serangan panikmu.
Kau pikir itu akan baik-baik saja?
Sebelumnya di kantorku melihat cicak tanpa ekor.
Aku tak yakin apa itu sama dengan yang terakhir kali
Namun cicaknya memanjat tembok dengan baik dan lari. Tampak hebat.
Hidup seperti itu.
Aku akan hidup juga.
Jika aku harus menghentikannya untuk hidupnya, aku berencana untuk melanjutkannya seperti itu.
Untuk beberapa alasan, aku merasa bisa melakukannya.
Meskipun aku takut.
Selanjutnya, dalam hal penjualan pohon hutan nasional.
Tanah itu terletak di Miryong-gun, Miryong-li, gunung 21, 37,6 hektar.
Spesies pohon terdiri dari 15.214 unit Pitch Pine,
12.563 unit Larch,
8.871 unit pohon berdaun lebar lainnya,
total 36.648 unit.
Memikirkan seluruh penjualan pohonku.
Aku belum pernah melihat penganiayaan semacam ini.
Itu berarti begitu dia dipindahkan ke sini, dia mengencangkan sepatu hikingnya
dan berkeliling menghitung setiap pohon.
Dia pasti sedang menghitung jumlah pohon.
Pak Choi, apa kau hanya duduk dan menontonnya saja?
Dia pasti memperhitungkan semua pohon di garth juga.
Orang bodoh mana yang mengajarinya cara melakukan itu?
Tunggu saja sampai aku menangkapnya siapa yang melakukannya.
Aku harus menjepit mulutnya.
Aku sangat kesal. Kesal!
Terima kasih Pak.
Aku tak tahu bagaimana kau mengetahui tentang garth,
tapi ini salah.
Itu konvensional kalau kau meninggalkan makanan untuk dimakan.
Itu yang aku katakan.
Aku hanya melihat ular berlemak yang sudah memakan semua makanan.
Aku mengatakan ini karena aku khawatir tentang dirimu.
Kariermu sebagai pekerja layanan publik tidak akan seperti itu
lembut jika kau membuat rimbawan musuhmu.
Itu yang aku mau; tidak jelajah dengan baik.
Jika itu tak berjalan dengan baik meskipun secara prinsip.
Itu berarti sesuatu harus diluruskan.
Kita perlu mengeluarkan hal-hal yang salah darinya.
Bukankah itu terlalu menarik dan bermanfaat?
Terima kasih sudah memberikanku petunjuk.
Aku akan tetap dekat dengan itu, maju terus.
Apa yang dia katakan?
Petugas Penegakan Hukum Oh, tidak baik menjadi kurang ajar.
Kau tahu, Hutan Miryeong adalah target pertama, bukan?
Tunggu saja. aku usahakan yang terbaik jika perlu
Dasar bajingan gila.
Desa Miryeong dimulai dengan Choi Jeong Mok dan berakhir dengan Choi Jeong Mok.
Seperti yang kau lihat, sebagian besar penduduk desa Miryeong
memiliki bagian kecil dari hutan Miryeong.
Tapi, jika kita bisa mendapatkan Choi Jeong Mok ke sisi kita
sisa penghuni akan mengikutinya.
Mereka mengatakan, satu kata dari Choi Jeong Mok dan semua warga mengikuti.
Bagaimana dengan anak-anak penghuninya?
Bahkan jika kita menargetkan penduduk yang lebih tua, tidak satupun dari mereka akan menjualnya.
Mungkin lebih cepat membujuk anak-anak mereka yang telah pindah.
Ya, akan lebih baik untuk menargetkan anaknya Choi Jeong terlebih dahulu.
Dia tinggal bersama ayahnya di desa Miryeong.
Apa ada seorang pria muda yang tinggal di desa Miryeong?
Ya, alamat mereka sama.
Choi Jeong Mok, Choi Chang.  Choi.
Choi Chang?
Kau kenal dia?
Nama: Choi Chang, DOB: 11/10/1988.
Alamat: 112-2, Cheongseo-ro, Miryeong-eup, Miryeong-gun, Gangwon-do
Sendok emas pedesaan ...
Direktur, mobil yang dikendarai anak-anak yang mencurigakan itu seperti mobil pembakar.
Pemilik kendaraan itu orang acak.
Bagaimana dengan profesor?
Dia mengubah nomornya, mengambil cuti
dari sekolah, dan sudah bersembunyi.
Siapa yang kau katakan itu senator yang paling mungkin
untuk terlibat langsung dalam izin pengembangan?
Senator Kim yang aku katakan tentang terakhir kali, mudah didekati dan paling cocok.
Jadwalkan rapatnya segera.
Sudah waktunya untuk shiftku jadi aku harus kembali ke tim penyelamat,
turunkan dua rekan satu timmu yang cepat tanggap.
Ya, Direktur.
Perawat Kim, aku akan menelepon di rumah.
Sampai jumpa.
Panggilan rumah ...
siapa yang akan menunggu?
Sangat lucu.
Apa itu?
Bus antar-jemput ...?
Ini pasti tempatnya.
Di sini, di sini ...
Itu disini?
Rumah Sakit?
Ya, lewat sini.
Apa ini?
Ada yang salah!
Ini pasti antar-jemput ke tempat lain!
Kita akan melihatmu secara berurutan.
Iya? Perintah khusus direktur rumah sakit?
Direktur rumah sakit?
Ya aku mengerti.
Iya!
Direktur rumah sakit!
- Bus Antar-Jemputnya tiba, kan? - Iya.
Apa semua ini, begitu tiba-tiba?
Tidak tiba-tiba.
RS Miryeong dibuat untuk meningkatkan aksesibilitas bagi penduduk lokal.
Sudah saatnya rumah sakit mulai berfungsi dengan benar.
Kita mengubah antar-jemput dari Jalur Gangyeong ke RS Gangwon, jadi...
Dr.Jung, bertanggung jawab dan bertanggung jawab lagi.
Aku?
Aku pikir kau lebih dari mampukan.
Jadi, aku akan mengamati seberapa baik RS Miryeong pulih.
Direktur rumah sakit!
Maksudku, bagaimana dia berharap aku bertanggung jawab atas bus antar-jemput ini ...?
Oh, kau sekarat karena kebahagiaan! Sekarat!
Itu wajah seseorang yang mengambil...
tanggung jawab untuk pasien seluruh dunia.
Baiklah, mari kita lihat berapa lama wajah itu bertahan.
Dengan banyaknya pasien ini, ke mana kau akan pergi?
Kau pikir aku asistenmu?
Dia bilang agar Dr. Jung bertanggung jawab, jadi cari tahu sendiri!
Aku tak tahu
Baiklah. namun orang yang bertanggung jawab perlu menulis laporannya.
Kau mau aku melaporkan dengan benar kalau kau membuang pasiennya?
Nah, jika itu yang kau inginkan ... Aigoo
Kau merasa dikenali oleh kepala rumah sakit?
Seperti dia akan melakukan apa saja untukmu?
Ingatlah ini. Bahkan jika itu masalahnya, tempat ini hanyalah RS Miryeong.
Bukan RS Gangwon.
Apa yang dia katakan?
Bernafaslah.
Kau punya peradangan pada bronkusmu.
Kau mengalami gangguan pencernaan.
Oh, di sana!
Harap kembali dalam tiga hari untuk mendisinfeksi luka.
Sampai jumpa.
♬  Saat matahari terbenam ...  ♬
♬  Kita bisa berbicara saling berhadapan,  ♬
♬  kita bisa jatuh cinta  ♬
Kau lolos dari kenyataan?
Berpura-pura menjadi orang muda.
Kau agak terlambat hari ini.
Bukankah itu lebih dari komentar untuk seseorang yang berbagi kamar?
Apa sesuatu yang bagus terjadi? Cukup kalau kau tak bisa menahan kesenanganmu?
Itu bukan kesenangan.
Alasan keberadaan Dr. Jeong!
Alasan itu menabrak lenganku! Langsung ke pelukanku!
Aku merasa hebat! aku mau membelinya!
Kau mau membelinya? Apa?
Ikuti saja aku sebelum aku berubah pikiran.
Tidak setiap hari aku membuka dompetku!
Terima kasih!
Visualnya daebak! aku ngiler!
Ayo makan, ayo makan, ayo makan!
Sangat enak.
Apa yang terjadi agar adrenalinmu meledak seperti ini?
Ya, sesuatu memang terjadi.
Sesuatu yang sangat bermanfaat terjadi.
Bagaimanapun, sejak aku datang ke Hutan Miryeong,
hari ini adalah hari pertamaku senang saat aku datang ke sini.
Jeong Yeong Jae! kau melakukannya dengan baik semuanya!
Kau harus melahap semuanya sebelum dingin.
Apa yang dia lakukan?
Panas panas panas!
Sekali ini saja?
Mari kita bersorak karena panas!
♪  Minumlah! Minumlah!  ♪ ♪  Minumlah, minumlah, minumlah,  ♪
♪  Sampai kapan kau akan membuat bahuku menari  ♪
♪  Lihatlah pundakku, sudah terkilir  ♪
- Berhenti. Tolong hentikan.
♪  Dislokasi, dislokasi, dislokasi, dislokasi  ♪
Aku...
tidak berbakat secara alami,
jadi belajar untuk menjadi dokter sangat sulit bagiku.
Aku memberikan semuanya dan hampir tak mengikutinya.
Karena sangat sulit, uang atau status saja tak memberikanku imbalan.
Aku membantu orang lain.
Aku membantu orang hidup bukannya mati.
Perasaan itu sudah membantuku melanjutkan pekerjaan yang sulit ini.
Aku merasakan hal itu hari ini dan sudah lama sekali.
Dan sejauh yang aku bisa lihat,
Kang San Hyeok bergabung dengan tim penyelamat karena alasan yang sama.
Aku yakin akan hal itu.
Jika tidak, mengapa VVIP datang ke tempat ini?
iyakan?
Kau bertindak sangat malu-malu, tapi Dr. Jeong dapat melihat semuanya.
Kang San Hyeok tidak memenuhi kebutuhan pribadinya,
tapi di sini.
Dia adalah orang yang ingin memuaskan jiwanya.
Itu sebabnya kita berdua ...
Jantungmu berdetak kencang, bukan?
Kau pernah berkencan?
Agar muridmu goyang selama konseling psikologis seperti ini.
Sangat tidak terduga!
Seberapa parah kau ingin jantungku berdetak kencang untukmu
untuk salah mengira kebosanan ini saat murid-muridku gemeteran?
Bagaimanapun, kekagumanmu berada di luar dunia ini.
Bagaimanapun, ini sudah malam jadi mari kita pulang.
- Aku mengantuk. - Tidak...
Suaramu tak berdetak ...
Ini!
Apa?
- Satu lagu lagi? - Apa?
- Satu lagu lagi. - Lagi?
Berapa kali dia memainkan ini ...
SUBTITLE BY VIKI ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, MINGGU, 16 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
EPISODE 12
Senator, tolong bantu bisnis resor terpadu kita untuk turut serta
dalam pengembangan terobosan kabupatenmu.
Kau menawarkan untuk membantu distrik kita mendapatkan yang terbaik dari kedua dunia,
apa alasannya bagiku untuk menolak?
Hanya saja...
itu tak akan mudah karena itu hutan provinsi
dan tim penyelamat khusus yang ditempatkan di sini.
Itu sebabnya aku datang menemuimu.
Mengembangkan tanah untuk negara bukanlah sesuatu yang bisa dilakukan oleh siapa saja.
Aku akan memastikan untuk memindahkan tim penyelamat khusus.
Senator, tolong jadilah mitra bisnis kami dan tidak...
hanya seseorang yang menyetujui izin pengembangan kami.
Tapi apa yang kau butuhkan saat inilah penyebabnya.
Tanpa itu, aku tak bisa membuat keputusan terburu-buru.
Jangan khawatir tentang itu.
Kami sudah mulai mengambil langkah-langkah untuk memastikan bahwa itu tidak mungkin terjadi...
untuk mendapatkan peringkat level 1 dalam penilaian dampak lingkungan.
Kami telah menyiapkan semua langkah berikut untuk memastikan ini.
Aku akan menunjukkan hasil yang jelas segera.
Tentu saja, dia akan mencari penyebabnya terlebih dahulu.
Penyebabnya di awal dan akhir pers.
Kau sudah menjadwalkan semua rapat?
Iya. Kau bisa langsung menuju ke sana.
Begitu Hutan Miryeong berkembang, bayangkan
dampak positif itu akan berdampak pada ekonomi lokal.
Seorang wartawan yang disegani sepertimu, Pak Kim, harus menjadi bagian dari ini.
Bukan begitu?
Kau tahu berapa banyak pekerjaan yang diciptakan oleh sebuah resor tunggal yang besar,
Reporter Jeong?
Bukankah seharusnya warga tahu berapa banyak pendapatan akan meningkat?
Reporter Park. B1, ayo.
Kau sudah menyelesaikan semuanya dengan wartawan lain?
Ya, semua artikel akan dirilis besok.
Komentator online yang disewa akan mulai bekerja pada saat yang sama.
Setelah artikel ini dirilis adalah saat permainan dimulai.
Kita harus menciptakan alasan dan mengubah opini publik untuk menyetujuinya
pengembangan, jadi pastikan semuanya berjalan lancar.
Jangan khawatir, Direktur.
Bukan hal baru bagi kita untuk ikut campur dalam komentar.
Perawat Kim, bayangan gunung Onsan semakin gelap.
Bayangan pasti menjadi lebih gelap karena sudah waktunya juga mulai gelap.
Aku tak tahu bahwa waktu berlalu saat aku di sini.
Apa itu? Apa itu sekarang?
Bagikan denganku, koneksimu.
Koneksi?
Koneksi apa?
Ini satu-satunya tas yang aku miliki.  Koneksi dalam bahasa Korea sama dengan tas.
Lihat di sini, Dr. Jeong.
Karena aku terjebak di tempat seperti ini, aku harus terlihat seperti orang bodoh bagimu.
Tapi apa yang kau tahu?
Pengontrol RS Seong Gangwon Myeong
dan manajer umum itu semua temanku
Aku dengar itu karya sponsormu?
Sponsor?
Lihatlah aktingmu! Itu meniup Hollywood keluar dari air!
Itulah yang kau sebut metode akting. Sangat tak tahu malu!
Para pasien di bus antar-jemput, aku tahu mereka dikirim oleh sponsormu,
bukan kepala rumah sakit!
Apa yang kau bicarakan, Dr. Park?
Jangan bertele-tele dan katakan langsung. Sponsor apa?
Kau akan terus menyangkalnya?
Tidak ada rencana mengirim antar-jemput ke sini, untuk memulainya!
Tapi beberapa sponsor menawarkan untuk membayar semuanya
jadi untuk terus mengirim pasien ke sini!
Itulah kesepakatannya! Kenapa tiba-tiba?
Kenapa ada orang dengan semua uangnya itu tertarik pada RS Miryeong? Mengapa?
Kau sangat gelisah karena tak memiliki pasien di sini, jadi kau tak tahu?
Kau bukan, yang begitu bersemangat memiliki pasien di sini tahu mengapa?
Dengar, Dr. Jeong.
Jangan membuat hal-hal sulit bagiku karena pertunjukan yang kau pakai.
Mintalah sponsor sialanmu itu untuk mentransfermu ke rumah sakit di Seoul!
Berhentilah berpura-pura peduli terhadap penghuni di sini.
Kau hanya berusaha melakukan semua yang kau inginkan dengan kekuatan sponsormu.
Sangat megah.
Aku akan terus menjadi orang sok.
Apa?
Meminta shuttle bus atau apa pun tidak ada hubungannya denganku.
Jika aku mau mengambil sponsornya dan melakukan hal-hal itu dengan caraku,
Aku tidak akan membuang energi pertengkaran denganmu,
yang mengganggu semua yang aku lakukan dan membuatku kehilangan kesabaran.
Bagaimanapun, aku akan terus berpura-pura.
Meskipun aku tak yakin apa itu orang yang sok atau bukan.
Kotak P3K Miryeong 119 Tim Penyelamat Khusus
Sup rumput laut gunung?
Aku penasaran seperti apa rasanya.
Pengumuman penjualan pohon ke-5
Pemenang tender: Hutan Miryeong
Petugas penegak Oh!
Kenapa kau keluar dari sana? Dan kau tak berseragam.
Aku tidak bertugas hari ini, tapi aku di sini karena kau meminta untuk bertemu denganku.
Kehutanan Miryeong.
Bagaimana dengan Kehutanan Miryeong?
Kehutanan Miryeong memenangkan tawaran lain dalam penjualan pohon.
Dengan jumlah tawaran tertinggi.
Wajar untuk memenangkan penawaran jika mereka menawar jumlah tertinggi.
Apa yang salah dengan itu?
Itu karena jumlah tawaran tidak menguntungkan.
Aku melihat-lihat dokumennya dan tidak hanya kali ini,
Namun semua tawaran yang dimenangkan Kehutanan Miryeong memiliki laba yang sangat rendah.
Mengapa mereka melakukan bisnis untuk kerugiannya saja?
Kau tahu di mana mereka mendapat untungnya?
Aku sedang dalam perjalanan untuk pergi memancing, jadi aku akan melihatmu diwaktu berikutnya Petugas penegak Oh.
Mari kita pergi bersama.
Apa?
Makannya itu,
alasan Kehutanan Miryeong dapat membeli dalam jumlah tinggi
adalah karena mereka mempekerjakan pekerja lanjut usia dengan upah rendah.
Di mana para lansia dapat menemukan pekerjaannya?
Kehutanan Miryeong memenangkan tawaran dan memberikan mereka pekerjaan.
Itu tidak mungkin?
Pasti ada sesuatu yang lain.
Kau tak tahu segalanya dan menyembunyikannya dariku, bukan?
Aduh. Itu menyakitkan.
Petugas penegak, kau mencambukku dengan matamu lagi.
Sembunyikan apa? aku tak tahu apa-apa.
Ada sesuatu...
Aku bisa menciumnya.
Petugas penegak Oh, mengapa kau begitu terobsesi dengan Kehutanan Miryeong?
Karena aku menyukainya.
Apa? kau menyukainya?
Aku menikmati mengejar dan menangkap penjahat, hal-hal seperti itu.
Itu membuat jantungku berdegup kencang. Ketika aku tiba di Miryeong
dan melihat dokumen yang mencurigakan dari Kehutanan Miryeong, aku berpikir, "Ini dia".
Aku akan mencari tahu sumber bau ini!
Tidak ada yang benar-benar memanggil sumbernya. Kau akan kecewa.
Apa?
Sambaran!
Oh, bagus!
Bagus. Ini yang besar!
Astaga!
Wow. Daebak!
Wow!
Apa yang barusan kau lakukan?
Kenapa kau melepaskan tangkapanmu?
Dalam memancing, kau seharusnya melepaskan ikan yang kau tangkap.
Apa?
Lalu mengapa kau bekerja begitu keras untuk menangkap ikan? Itu sia-sia.
Jadi aku bisa melepaskannya.
Karena perasaan yang sia-sia saat aku bebaskan
sesuatu yang aku sudah kerjakan sangat keras untuk mendapatkan tanganku ini.
Apa?
Ini mungkin terdengar aneh, tapi itu menghilangkan stresku.
Ketika aku berusaha keras untuk menangkap sesuatu yang aku tak tahu ini,
tapi itu tidak menjadikannya apa-apa saat aku melepaskannya.
Jadi itu sebabnya kau kecanduan? Demi kepuasan melepaskannya.
Aku kecanduan kepuasan melepaskannya dan
Kau kecanduan kepuasan punya sesuatu dalam genggamanmu?
Kau tak apa?
Ya, sesuatu yang mendesak muncul.
Aku pergi setelah aku mengurus ini jadi pastikan semuanya sudah siap.
Bukankah kau agak tua bermain di air?
Bukankah kau agak muda untuk bertindak seperti orang tua?
Kau akan menyesali perilaku tak tahu berterima kasih dan kasarmu itu.
- Di dalam ini ... - Terima kasih ...
Apa yang sedang kau lakukan? Kau bahkan tak melihat apa yang ada di dalamnya.
Mengapa salammu terasa seperti sedang berkelahi?
Astaga. seperti diselidiki
Diselidiki?
Ya, Kau tersenyum seperti orang gila, terima kasih
mengirim shuttle bus yang penuh dengan pasien.
Aku pikir itu dilakukan dengan kekuatanku, bukan uang, dan
merasa seperti diriku sudah mencapai sesuatu seperti orang yang bodoh.
Ya, jadi apa?
kenapa aku harus berterima kasih atas hadiah yang tidak aku minta,
dan mengomel karena bermain di air?
Kau dekat denganku?
Apa kita memiliki semacam hubungan?
kenapa kau ikut campur dalam masalahku? Kenapa kau bertingkah seolah kau kenal aku?
Kau punya kompleks inferioritas yang parah.
Ada sesuatu yang kau keliru,
tapi tidak semua orang memberikan sesuatu karena mereka menginginkan sesuatu sebagai balasannya.
Jadi, kau tak perlu bereaksi begitu sensitif
karena kau tak dapat memberikanku imbalannya.
Itu mungkin sikap kompulsif seperti mengatakan,
Aku berbeda dari pecundang yang meninggalkanku untuk gadis kaya.
Betapa lucunya.
Kau memberikan bantuan sesukamu dan lalu...
salah mengartikannya sebagai kemajuan dalam suatu hubungan.
Kebiadaban yang khas itulah yang sedang kau lakukan saat ini.
Permisi, Tuan Narcissist si tahu segalanya.
Kau pasti ikut campur dalam masalah orang lain ketika mereka menyetujuinya.
Kau dan aku tak cukup dekat untuk mengatakan apa yang baru saja kau katakan.
Jangan berasumsi, ketika kau tak tahu apa-apa. Kau mengerti?
Kaulah yang mengajakku keluar.
Aku tak ingin berkencan denganmu. Kau bukan tipeku!
Aku sangat bingung sekarang.
Aku bukan tipemu? Aku?
Aku sangat bingung.
Aku menemukan lahan basah yang luas,
Aku akan mengirimmu foto-foto itu jadi lihatlah dan urus itu.
Kau tak apa?
Kau bisa berpikir jernih?
Ya aku baik-baik saja.
Kau melihat binatang buas atau sesuatu?
Kenapa seorang pria muda
bertingkah seperti dia melihat hantu atau sesuatu?
Kau pasti turis ya.
Jika kau tak tahu jalan di sekitar sini, maka kembalilah sekarang.
Jangan menyebabkan masalah.
Kau tinggal di desa Miryeong?
Aku tinggal di sana?
Ya, akan lebih baik untuk menargetkan anaknya Choi Jeong Mok terlebih dahulu.
Choi Chang?
Kau kebetulan tahu di mana anggota tim penyelamat Choi Chang tinggal?
Jika aku tahu Chang akan memiliki tamu, aku akan membuat beberapa kue beras.
Sayang sekali.
Ya, benar. Sunbae Choi tidak di rumah jadi aku harus segera pergi.
Putraku Chang tidak punya bokong yang berat,
jadi dia tak pernah tinggal di rumah pada hari liburnya.
Ini pertama kalinya rekan kerja tim penyelamat mengunjungi rumah kita.
Dia seperti kincir angin kertas.
Minumlah tehmu.
Rumor bilang kalau Sunbae Choi adalah putra yang berbakti.
Aku bisa melihatnya karena dia punya ayah yang terhormat.
Tidak ada anak muda di desa, namun ia tidak meninggalkan kota.
Aku tahu. aku terus memberi tahu dia untuk tinggal di luar negeri
Namun dia hanya ingin bekerja di tim penyelamat khusus.
Aku mengacau di dalam.
Dia selalu menempatkan dirinya dalam bahaya.
Apa yang aku katakan di depan sesama anggota tim penyelamat?
Jika kau ingin mengirim Sunbae Choi ke kota, bukankah kau harus pindah dulu?
Sunbae Choi adalah putra yang begitu setia sampai jika kau tak pindah dari desa Miryeong,
dia juga tak mau.
Sejak Kehutanan Miryeong ada di sini,
Aku tak bisa begitu saja menjauh.
Itu omong kosong.
Ya, bukan?
Aku sudah tahu, tapi aku tak bisa gak mengatakan hal yang tak masuk akal
karena aku merasa tidak beruntung tentang Sunbae Choi.
Sunbae Choi unggul sebagai anggota tim penyelamat
dia selalu bertanggung jawab dalam situasi berbahaya.
Baru-baru ini, sunbaeku  jatuh dari tebing dan hampir mati.
Ada saatnya dimana aku khawatir bahwa hal seperti itu akan terjadi pada Sunbae Choi.
Changku?
Apa-apaan, Kang San Hyeok?
Apa?
Mengapa kau pergi ke rumahku kemarin?
Karena aku merindukanmu. Sebagai sesama warga desa,
Aku ingin tahu apa yang kau lakukan di akhir pekan.
Apakah ada yang salah dengan itu?
Tentu kau melakukannya. kau mengoceh dimulutmu itu ke ayahku
tentang hal-hal yang tidak berguna seperti pekerjaan kita menjadi berbahaya
dan menyebabkan keributan. kau mengacaukanku.
Karena kau ingin aku menderita.
Sunbae, kau cukup terpelintir.
Mendistorsi persekutuan murniku sebagai rekan kerja seperti itu.
Aku benar-benar serius pergi ke sana karena aku merindukanmu.
Aku sudah tumbuh melekat karena semua pertengkaran kita.
Ini pertama kalinya bertemu seseorang yang lebih dari musang daripada diriku.
Hanya memikirkan Hyungnim yang mengomel padaku untuk keluar dari tim penyelamat ...
Astaga!
Kau karsinogen.
Ada kecelakaan, kirim sekarang. ada kecelakaan, kirim sekarang.
Zona C07. Kabin dalam bahaya.
Seorang pria berusia 76 tahun terjebak di dalam.
Runtuh.
Pak, buka pintunya sekarang!
Aku tak butuh bantuanmu.
Tidak ada yang salah dengan kabin ini, jadi pergilah!
Aku akan membereskannya! Aku akan melakukannya!
Pak, kita harus keluar dari sini!
Aku tak bisa pergi. Bagaimana aku bisa meninggalkan kabin ini?
Tempat ini dibiarkan tanpa luka saat
semua yang lain dibakar dalam kebakaran Hutan Miryeong.
Choi Chang!
Rumah Sakit
- Dokter. - Noona.
Pasien darurat!
Kang San Hyeok!
Chang!
- Tidak apa. - Tak apa. Tak apa.
Pindahkan mereka ke dalam. Cepat!
Aku memberikanmu anestesi.
Aku memberikannya padamu.
Aku tahu itu tidak sakit karena anestesinya.
Aku melihatmu berdua sudah bangun sekarang.
Untungnya, pembuluh darah utama tidak rusak, jadi aku hanya menjahit lukanya.
Kau harus menyelesaikan obat penghilang rasa sakitnya dan cairan infusnya,
dan tinggal selama beberapa jam lagi sehingga kami dapat memantaumu...
untuk memastikan tidak ada masalah lain.
Tolong periksa tanda vital mereka setiap setengah jam.
Ya, Dokter.
Yeong Jae, itu sangat menyakitkan. Ada yang salah?
Aku pikir salah satu pembuluh darahku bocor? Bukankah ini darurat?
Lihatlah, sekarang!
Aku lebih mendesak! Aku dulu! Aku dulu!
Aku bilang aku yang pertama! Kau pikir pembuluh darah itu lelucon?
Dokter.
Pasien-pasien ini tidak terlihat begitu baik,
jadi aku pribadi yang akan memberikan mereka kesempatan.
Kalian berdua lepaskan pakaianmu.
Kenapa kau melakukan itu? Sekarang aku berhutang budi padamu.
Aku sudah menyesalinya.
Kau punya karakter yang aneh.
Kau terus melakukan hal-hal yang tidak akan pernah kau lakukan.
Selama kecelakaan Man Soo hyung dan kemudian hari ini ...
Kau lagi menyamar, bukan?
Sebuah strategi untuk menyembunyikan hidupmu yang sangat kelam?
Mengapa?
Kau bilang kau tak akan pernah percaya padaku, apa kau ragu-ragu?
Yah, Kau mungkin belum pernah bertemu panutan yang luar biasa sempurna sebelumnya.
Tidak heran kau akan goyah.
Aku mengerti.
Aku turut berduka atas mulutmu itu.
Itu selamanya bertanggung jawab atas kotoran yang keluar dari mulutmu itu.
Jangan pernah bermimpi tentang itu.
Satu-satunya panutanku itu ayahku.
Ayahmu sepertinya orang baik.
Kau benar-benar berpikir demikian? Sungguh?
Kau orang pertama yang memiliki kesan pertama yang baik tentang ayahku.
Apa ayahmu membesarkanmu sendirian?
Apa bisnisnya selalu berjalan dengan baik?
Ketika aku masih kecil, nama panggilanku itu Choi Cheong.
Istilah Korea untuk menginkubasi dan menciptakan yang sempurna
lingkungan tempat ulat sutera lepas dari kepompongnya.
Ibuku meninggal karena kesulitan saat melahirkanku.
Dan ayahku benar-benar membesarkanku dengan meminta ASI ...
Lalu dia pergi ke gunung untuk menjadi peternak lebah ...
dengan seorang anak di punggungnya.
Kau dilahirkan agak kurang beruntung.
Segala sesuatu yang kau lakukan membuatku ngeri.
Kau jelas bukan gayaku.
Jadi bagaimana jika aku bukan gayamu? Apa yang akan kau lakukan?
Kau tipe yang sangat aku benci juga!
Apa itu?
Rumah sakit ini sangat canggih. Harus ada
tombol untuk menekan ketika cairan IV habis.
Kau baik-baik saja. Kau bisa pulang sekarang.
Kau masih di sini karena aku?
Tinggalkan aku. aku yakin berjalan sendirian di malam hari itu menakutkan.
Lebih tepatnya, itu bukan karena Kang San Hyeok,
tapi karena Kang San Hyeok dan Chang aku masih di sini.
Chang masih memiliki satu cairan IV yang tersisa jadi aku belum bisa pergi.
Juga, sebagai pendamping, Chang jauh lebih lembut,
menyenangkan, dan lebih baik dari dirimu. Jadi jangan khawatir dan pulanglah.
Kau pasti sudah membaca beberapa buku self-help dating,
namun jika kau mencoba membuatku cemburu, kau salah sasaran.
Aku bukan orang biasa yang universal.
Baiklag, ada benarnya bagiku tidak peduli.
Aku harus membuang cairan IVnya Chang.
Bajingan itu pergi. Ketika aku bangun, dia sudah pergi.
Sampai kapan kau akan menjadi seperti ini? ada apa?
Sebagai hasilnya, itu bekerja dengan baik untuk semua orang jadi mengapa kau agak marah?
Lalu bagaimana denganmu?
Kau hanya melakukan sesuka hati, jadi mengapa kau begitu terganggu?
Kenapa kau begitu terobsesi dengan reaksiku? Haruskah aku memberi tahumu mengapa?
Karena aku tak bereaksi seperti yang kau harapkan.
Aku harus membalasmu dengan lebih bahagia dan bersyukur, namun aku melakukan yang sebaliknya.
Apa aku salah?
Aku tak kesal karena kau mengirimkan bus antar-jemputnya.
Aku merasa berhutang budi kepadamu, namun seperti yang kau katakan itu baik untuk semua orang.
aku bisa mengatasi perasaan gelisah.
Tapi kau menipuku, memperhatikanku,
dan melampaui batas yang tidak aku izinkan.
Semua karena kau menginginkannya.
Bagaimana hubungan antara dua orang pada kecepatannya dan toleransi yang sama?
Semua orang berbeda, bagaimana bisa dua hati sama?
Itu sebabnya orang-orang cocok dengan jejak mereka.
Mereka meminta pendapat pasangannya dan mencoba berjalan dengan kecepatan yang sama.
Lupakan.
Aku yakin kau tak pernah benar-benar mencintai seseorang.
Kau membandingkan hubungan kita dengan kencan?
Aku berbicara tentang persahabatan dan kebaikan.
Jadi aku katakan, mari kita berhenti di sini.
Aku menolak persahabatan dan kebaikanmu.
Kau harus mengambil kembali pendapatmu kalau aku tidak pernah jatuh cinta.
Karena itu kesalahpahaman yang serius tentangku.
Kau... tidak pernah berada dalam hubungan yang serius...
Bukan. Kau tak tahu hubungan yang sebenarnya.
Pembohong.
Kau berbohong.
Hatimu memberitahuku bahwa aku benar ...
SUBTITLE BY VIKI ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, MINGGU, 16 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
♬  Kekacauan yang terbentang di depanku  ♬
♬  Dalam banyak cerita  ♬
♬  Saat mendengarkannya, terkadang menahan napas,  ♬
♬  Aku mendekat lebih dekat.  ♬
♬  Harapan yang bisa dilihat dari kejauhan  ♬
♬  Tanpa kata-kata penghibur yang manis  ♬
♬  Sebarkan saja  ♬
Episode Selanjutnya  ♬  dan menghilang.  ♬
Kau seorang wanita yang membutuhkan banyak perawatan.
Jantungmu terdengar seperti berada di roller coaster.
Kau yakin tidak akan pingsan?
Tim penyelamat udara helikopter kami memiliki kesalahan fatal.
Aku akan mengorbankan tubuhku untuk hutan Miryeong.
Untuk hutan Miryeong dan bukan tim penyelamat?
Mengapa gambar ini dengan barang-barang Kang San Hyeok?
Semua orang yang mengganggu pembangunan ditemukan tewas karena bunuh diri.
Aku satu-satunya yang bisa menyelamatkanku.
Berhentilah menyakiti dirimu sendiri. Aku, yang tidak bisa membiarkanmu sendirian kesakitan ada di sini di sampingmu.
[Open Donasi, DM IG: @JoshuaFernandez_]
♬  Bawa aku sekarang  ♬