[Episode 13]
♪  Kekacauan yang terbentang di depanku  ♪
Jadi, haruskah aku menangis?
Waktu kita putus? Apakah aku
harus menangis tentang hal itu?
Meskipun mungkin terdengar aneh,
tetapi apakah kau peduli sesedikit itu?
aku adalah orang yang
dibuang jadi kenapa kau marah?
Aku tidak marah...
Apa kau menyukaiku?
Apa yang sangat tidak kau sukai?
Mengatakan kamu ingin
pergi bersamaku dan
kemudian membuat dinding
yang tidak bisa dilewati.
Apakah aku sudah memasang tembok?
Tidakkah berkencan dengan
seseorang dan saling menyukai berarti
menjadi dekat dan menjadi
orang yang penting satu sama lain?
Kamu benci itu. Perasaan
mengembangkan hubungan kita.
Jika kita mulai membuat kemajuan, kau akan
menggunakannya dan membuat kita mundur.
aku ingin pacar aku melihat aku
dengan mata yang lebih spesial
Hanya bagaimana aku memkaungmu.
aku fokus pada kau. kenapa kau terus
mengatakan bahwa aku tidak melakukannya?
Jadi bisakah kau
memberitahuku kau mencintaiku?
Pernahkah kau mengatakannya?
♪  Bawa aku sekarang  ♪
aku mengerti. kau memilih untuk putus
jadi aku akan menghormati keputusan kau.
Apa yang aku miliki
♪  Menuju cahaya yang menyinari aku  ♪
telah melakukan denganmu sepanjang waktu?
♪  Tolong bawa aku sekarang  ♪
Apakah kau yakin tidak mau ikut dengan aku?
Jantungmu terdengar
seperti berada di roller coaster.
Apakah kau yakin tidak akan pingsan?
Apakah dia menyombongkan
diri atau tidak, kenapa
aku pernah memainkan
permainan benar-salah?
[ Waktu dan Teks oleh
Tim Hutan Misterius @ Viki ]
Apakah kau menginap di sini
karena pasien yang diselamatkan?
aku tidak tahu.  aku pasti sudah gila.
Kenapa dia seperti ini?
Apa itu?  Tampilan ngeri itu?
[Catatan Breathalyzer]
[Kang San Hyeok - Tidak Ada]
Selamat pagi, Subaenims.
Hyung, apa bahumu baik-baik saja?
Apa? aku bilang istirahat dulu.
Kenapa kamu di tempat kerja?
Sekarang aku berhak
menerima penghargaan,
bagaimana aku bisa
istirahat untuk bahu aku?
Kutipan penghargaan?
aku menyelamatkan hidup seorang
kolega dalam semangat seorang suci yang
mengorbankan dirinya sendiri,
tetapi aku tidak seharusnya diberi satu?
Kalau begitu, itu harus
diberikan kepada aku
sebagai seseorang yang
dalam masa percobaan.
Menyelamatkan nyawa seseorang, kakiku.
Bagaimana cara
menyelamatkan hidup seseorang
ketika beberapa bahan
jatuh dari langit-langit?
kau terlalu menyombongkan diri.
Setelah terluka dan
dirawat di rumah sakit, kau
menghilang tanpa sepatah
kata pun. Kenapa kamu pergi?
Sesuatu yang mendesak terjadi.
kau telah kehilangan posisi kau
sebagai penyelamat ace bagi aku.
Apakah kau pikir tim penyelamat
adalah semacam tim bola voli lingkungan?
Seseorang dalam masa percobaan
dengan gegabah menyebutkan kartu as?
Aigoo, sekarang saatnya
untuk mengambil med.
Yeong Jae kita, memberi aku resep ini
dengan cinta, berharap pemulihan cepat.
Lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Ketika aku menikmati
beberapa kemenangan,
aku bisa mengambilnya
sampai batas tertentu.
Kemenangan?  Kemenangan seperti apa?
aku memiliki semacam kemenangan.
Apa itu tampilan yang menyombongkan
diri dengan memuaskan?
Apa itu?  Itu mencurigakan.
- Anggota Yang?
- aku tidak melihatnya.
Dia pasti lupa.  Bawa dia ke aku.
Cheol Sik sangat mengagumi dosen ini.
Anggota Yang!
Yang Sunbae?
Anggota kru Yang, kuliah
tamu akan segera dimulai.
Yang Sunbae?
Kurasa dia tidak mendengarmu.
Oh maaf. aku hanya terbiasa
mengecek bahwa kolega aku
mendapatkan informasi yang
mereka butuhkan, aku ikut campur.
aku tidak tahu siapa kau,
tetapi ini bukan penyelamatan.
aku sudah memberi tahu dia berkali-kali,
itu adalah tanggung jawabnya sekarang.
Membuat orang lain mengingatkan kau
tentang kuliah, itu adalah ketidaknyamanan.
Pemimpin Tim Jung?
kau adalah Pemimpin Tim Jung, bukan?
aku telah mendengar
banyak tentang kau. Suatu
kehormatan bertemu
dengan kau, Ketua Tim.
Sebuah kehormatan?  Apa??
Ayo pergi ke ruang kuliah,
aku akan membawamu ke sana.
Silakan lewat sini.
- Ya, aku akan mengantar kau.
- Apakah dengan cara ini?
Ya pak.
Pemimpin Tim Jung?
Dia adalah seseorang yang menolak
jabatan promosi dan jabatan yang nyaman,
untuk menjadi sukarelawan
untuk bekerja di Mountain
Rescue dan berada di lapangan
selama lebih dari 20 tahun.
Selamat datang, Ketua Tim Jeong Byeong
Yeong, legenda hidup Unam Rescue Squad 6.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Orang yang harus kita
selamatkan terjebak di
antara bebatuan, jadi
kita tidak dapat melihatnya.
Dalam kasus seperti
ini, sangat penting untuk
memeriksa berapa banyak
baterai yang tersisa di ponsel,
dari orang yang kau selamatkan.
Dalam kasusnya, ia memiliki
sekitar 4% yang tersisa.
Jadi aku meminta orang
ini untuk mematikan telepon.
Kemudian setelah dia
mengirim beberapa pesan,
Dengan hati-hati aku mendekatinya.
Pasukan penyelamat
gunung melakukan semuanya
dengan berjalan kaki tanpa
menggunakan helikopter.
Sangat sulit dan berbahaya
sehingga setiap orang
menghindari bekerja di
sana dalam jangka panjang.
Apakah ada alasan kau mengajukan diri untuk
bekerja di sana selama lebih dari 20 tahun?
Apa yang memungkinkan itu
terjadi? aku sangat ingin tahu.
Baik....
aku hanya menyukai pekerjaan ini.
Sekitar 20 tahun yang lalu...
aku menanggapi sebuah
adegan di mana sebuah keluarga
mencoba bunuh diri bersama.
Ketika kita sampai di sana, orang tua
sudah sepenuhnya tenggelam dan mati lemas.
Ada juga seorang gadis
kecil, yang juga tidak bergerak.
Ketika aku menariknya keluar
dari mobil dan memegangnya...
Aku bisa merasakan jantungnya berdetak.
Namun, aku tahu itu akan berhenti
sebelum aku bisa mengeluarkannya dari air.
Jadi aku cepat-cepat
melepaskan masker oksigen aku,
memakainya, lalu berenang
dan mengeluarkannya dari air.
Dan dari hati aku, aku
mengatakan ini kepada anak...
Terima kasih.
Terima kasih sudah selamat.
kau adalah anak yang
hebat untuk mengatasi ini.
Harap tunggu lebih banyak.
Dan kemudian secara mengejutkan,
dia membuka matanya dan menatapku.
Sama seperti dia mendengar pikiranku.
Betapa bersyukurnya itu...
Matanya menatapku...
Tangan kecil memelukku erat-erat...
aku masih ingat perasaan itu.
aku pikir itu alasannya
kenapa aku tidak bisa
meninggalkan bidang ini.
Ini tentang kisah putrinya
yang diadaptasi dalam esainya.
Apa masalahnya?
Lihat itu!
Apakah kamu tahu apa itu?
kau menyukainya, bukan?
Tunggu, apa ini?  Apa ini?
Aku menemukan ini!
Apakah kau menginginkan ini?
Ta-Da!
kau harus kembali untuk
menghapus jahitannya.
- Apakah sakit di sini? - Iya.
Bagaimana dengan disini?
Bagian ini juga sakit, kan?
[Sertifikat Hubungan Keluarga (Umum)]
[Layanan Penduduk Miryeong]
[Kang San Hyeok]
Tidak ada catatan transfer ke luar Seoul.
kenapa aku memiliki ingatan
tentang Hutan Miryeong?
Orang tua aku yang bahkan aku tidak
ingat sama sekali tidak memiliki kehadiran.
Hanya ada catatan kosong.
Siapa yang harus aku tanyakan?
Apa ini...
Bagaimana aku tahu mereka ada di dalam
pohon itu? Apakah ini hanya kebetulan?
Semuanya hanya kebetulan, nenek?
[Kang San Hyeok]
Apa ini? Kita tidak
berada dalam suatu
hubungan di mana kita
dapat saling memanggil.
aku tahu kau malu tetapi
datang ke sini dengan cepat.
Malu?  Siapa yang malu?  Apa masalahnya?
aku akan mengatakan tidak ada
yang terjadi, jadi cepatlah kembali.
aku harus mandi!
Orang ini! kenapa aku harus bergegas
karena kau perlu mandi? Itu konyol!
Apa yang kamu pikirkan?
Ketel aku rusak tetapi tukang reparasi
akan datang dan memperbaikinya besok.
Biarkan aku menggunakan kamar mandi kau.
Lewati saja mandi sampai besok.
Apakah kau menganggap
rumah aku sebagai sauna umum?
Atau cukup gunakan kamar
mandi karena pintunya tidak terkunci.
Sauna umum?
Aku yakin dia tidak bisa
berharap aku datang ke sini!
Kata sandi?
Apakah sama dengan sebelumnya?
Ya, rumah harus seperti
ini untuk puteri aku.
Itu terlihat bagus.
Oh sayang.
Apa itu?
aku ingin mengejutkannya,
tetapi aku terlambat.
Dia sudah ada di sini.
Pakaian putriku.
Sana.
kau belum selesai, Jeong Yeong Jae?
Apa itu?
kau pasti kaget!  Keluar!
Ayahmu ada di sini!
D..dad ??
Ayah?  Tidak mungkin...
[Viki Ver]  KBS2 E13
'Hutan'  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Ta-Da! Keripik rumput
laut favorit putri kita...
Ayah?  Ayah!
Mari makan!
kau bukan penjahat.  Cepat makan.
Apa yang salah dengan hidup bersama?
kita tidak hidup bersama! kita hanya
tinggal di rumah yang terhubung.
Benar-benar tidak seperti itu.
Hanya saja tungkunya rusak.
Jadi, itu sama sekali tidak ada artinya,
dan kau masih menyembunyikannya dari aku?
Bagus, sangat bagus...
Aku... aku tidak bermaksud membohongimu...
Tidak perlu membicarakannya.
Kenapa kau menyembunyikan mulutmu?
Persis seperti orang
yang mencium seseorang.
makanan tersangkut di
tenggorokan, cepat dan makan sup.
Pasti dingin, telanjang seperti itu.
Ye-Ya... Ketua Tim Jeong.
kau tahu, aku pikir aku adalah
orang yang berpikiran terbuka.
Tapi hari ini, aku sekarang tahu bagaimana
rasanya merasakan keinginan untuk membunuh.
Kemana kamu pergi? kau
tidak memiliki selera humor.
Duduk kembali.
Jika kau lari dari meja, kau
akan lapar selama sisa hidup kau.
Cepat makan.
Baiklah, ini. aku mengeringkan
dan menggoreng ini sendiri.
Itu adalah favorit Yeong
Jae kita. Sini, coba.
Putri kita, ini dia!
Cepat makan.  Punya ikan juga.
Makan.
- Ini baik. - Baik?
Jadi, sudah berapa lama kau
berada di regu penyelamat?
Sedikit lebih dari dua bulan.
- Apakah itu layak? - Iya.
Hei. Jangan biarkan dia
minum terlalu banyak air.
Dia akan sering buang air kecil.
Apa?
Dia membasahi tempat tidurnya
sampai dia berusia 13 tahun.
Ayah!  Sampai aku berusia 3 tahun.
Jangan berbohong. aku
menemukan tempat tidurnya
basah beberapa kali
sampai dia berusia 13 tahun.
- Bagaimana mungkin 13
tahun— - aku tidak 13 tahun!
Makan cabe merah.  Sangat lezat.
Bukan paprika.
- Kenapa?
- aku tidak bisa makan makanan pedas.
- Ayah, pedas! - No I...
- Apakah itu? - Apa? - Jangan.
Punya satu.
Hentikan.
Apakah masuk akal bahwa kita tidak
menginap malam setelah datang sejauh ini?
Sudah kubilang aku punya shift pagi.
Ketua Tim Kim juga datang menemui ibunya.
Sudah diputuskan bahwa
aku akan mengambil mobil itu.
Lihat.  Itu ada.
Cepat dan kembali.
Pemimpin tim.
aku bersenang-senang.  Tolong jaga dirimu.
Jaga baik-baik saja?
Akan jauh lebih baik jika kau
hanya menginap malam itu.
Bagaimanapun, tim
penyelamatlah yang kau pedulikan.
Apa yang aku katakan adalah hal
terpenting ketika menjalani kehidupan ini?
Tak pernah menyerah?
Nah menurut aku, itu
berlaku untuk hubungan juga.
Hanya ada sesuatu
yang bisa kau peroleh jika
kau terus maju tanpa
mundur dari perang.
Selama kau tidak mengambil kebahagiaan
orang lain, apa yang harus ditakuti?
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
Hanya, aku hanya mengatakan
bahwa aku percaya padamu.
Apakah kau tahu betapa luar biasanya
kau? Mengetahui bahwa kau mengejarku?
Aku pergi.
Ayah.
Panggil aku sering!
Apa yang aku lakukan
sepanjang waktu dengan kau?
[Konsultan menentang
pemindahan Miryeong 119 SRS]
Di sini, mereka juga tidak menjawab.
Sesuatu sangat mencurigakan.
Semua konsultan dan
anggota dewan kota yang
menentang pemindahan
regu penyelamat khusus 119,
semua menghindari panggilan
kita. Seperti mereka berkolusi.
Lalu kita akan menangkap mereka.
Apa?  Kemana kamu pergi?
Bukankah kita harus berburu?
Para penghindar berlendir.
Dia meninggalkan Naseong
Development dan mulai bekerja.
Ya pak.  aku mengerti.
Seperti yang kau instruksikan, aku
menempatkan dua orang cepat di ekor mereka.
Jangan kehilangan mereka.
Lakukan dengan benar, dan tangkap tikus.
1, 2
3, 4
Kerjakan dengan cepat!
Pada kecepatan ini, kapan kau akan selesai
menghubungkannya dan menyemprotkan air?
8, 9, 10.
Lagi!
Apa? kita melakukannya
dalam waktu yang diberikan?
Bagian depan kepala kontrol ini...
"Kepala Kontrol: Perangkat kontrol
pendulum untuk mengarahkan tas air
tawar besar untuk memadamkan api"
Itu harus menghadap ke
atas ketika terhubung. Apakah
kau tidak belajar ini di
sekolah pemadam kebakaran?
kau tidak suka perasaan ini, ya?  Lagi!
- 2 - Dia bahkan tidak memberi
tahu aku kapan dia akan mulai.
Waktu emas sedang berjalan.
Pemula akan membakar rumah.
[Taesung]
Apa ini?  Bukankah ini Grup Taesung?
Grup Taesung?
Kau datang.
Tidak... aku hanya ingin
melihat-lihat di sini. Hanya itu saja.
Berhenti, berhenti, berhenti!
Kenapa kakimu seperti ini?
Lutut aku bengkak.
kau pincang.
Apa?  Semua penduduk desa datang?
aku tidak ingin mendapatkan perawatannya.
kau merendahkan brengsek.
aku akan merobek wajah kau!
Oh tunggu. Tenang.
Kakimu!  Mari kita mulai dengan masuk.
kau harus berjalan perlahan....
aku akan merobek wajahnya!
Apakah aku memohon padanya
untuk mendapatkan perawatan dari aku?
Dia bilang bahwa!?
Sampai lutut kau bengkak, kau tidak
datang ke rumah sakit? Sudah lakukan apa?
aku tidak ingin datang ke
sini karena pria di luar itu.
Pria itu benar-benar memalukan.
Karena dia tidak baik pada orang
tua, tidak ada yang mau datang ke sini.
Tapi aku pikir kau tidak menyukainya,
Ketika aku melihat kau bersikap
baik kepada ayah Jungbae.
kau melakukannya dengan baik.
Mari kita bicarakan
setelah melakukan rontgen.
Sepertinya kekambuhan artritis
kau. Jadi jangan terlalu khawatir.
Ini dia.
Apakah tangan kau juga tidak
normal? Apakah ini bergetar?
Sudah seperti itu. aku pasti
karena aku minum banyak kopi.
Apakah begitu?
Ya, ini Rumah Sakit Miryeong.
aku Dokter Jeong Yeongjae.
Itu adalah Rumah Sakit Gangwon.
Hasil tes darah sebelumnya menunjukkan
adanya leukositosis dan sel-sel ledakan.
Leucocytosis: peningkatan jumlah
sel darah putih Sel blast: sel myelogonic
Orang yang lebih tua yang kita lakukan tes
skrining noda, Heo Choon Shik?  - Ya.
Hasilnya keluar. Sepertinya leukemia
akut, pasti.  Leukemia: penyakit blook akut
Leukemia akut?
Nyonya, apakah Tuan
Heo ada di rumah saat ini?
Ayah Jungbae?
Dia menuju ke rumah keluarganya.
'Rumah keluarga'?  Apa itu?
Park seharusnya ikut dengan
kita! Bagaimana aku bisa
mengemudi di jalan ini
ketika aku sulit mengemudi?
kau memiliki asuransi jiwa, bukan?
Apakah kamu tidak berbicara
dengan aku. Lihat saja ke depan.
aku pikir begini.
kita dulu tidak tinggal di sini,
tetapi di seberang gunung.
Tapi seluruh kota kita terbakar
karena kebakaran, jadi kita pindah ke sini.
Tn. Heo!
Bukan hanya ayah Jeong Bae, tapi
hampir semua orang dulu tinggal di sana.
Tn. Heo! Tuan Heo!
- Bagaimana menurutmu dia akan
merasa, - Pak, apakah kau mendengarku?
setelah membuat orangtuanya
mati terbakar seperti itu?
Tuan!
Tuan Heo Choon Shik!
Kakek!
Kakek, bisakah kau mendengarku?
Bisakah kamu membuka matamu?
Kita harus memberinya transfusi,
segera. Itu adalah petechia.  Petechia:
bintik merah atau ungu kecil yang
disebabkan oleh perdarahan di kulit
Kita harus langsung ke rumah sakit.
Jangan kaget, Kakek.
Kau baik baik saja.
aku disini.
Perlahan, pergi perlahan.
Hati-hati.
Perhatikan langkahmu.
Ya, lewat sini.
[“Lantai 2 sedang diperbaiki”]
Namanya Cho Yong Pil.
Dia adalah direktur baru
yang dibawa oleh Taesong
Group untuk proyek resor.
Dia diketahui milik kejahatan
terorganisir dan ketika dia
terlibat dalam bisnis yang
tampaknya benar-benar mustahil,
segala sesuatunya
berjalan dengan sempurna,
sehingga ia menjadi
sangat terkenal di industri.
Siapa pun yang menghalangi
proyeknya berakhir
dengan kematian,
menyamar sebagai bunuh diri.
Pantas. aku pikir dia
tampak skala karakter yang
cukup besar untuk
digunakan sebagai Kepala Han.
Mereka bahkan mengambil
profesor dari restoran terakhir kali.
Maksudku, kita mengambil Pengembangan
Naseong dari mereka beberapa waktu
yang lalu. kenapa Taeseong Group
memberi kita semua masalah ini sekarang?
Korporasi seperti itu akan mencoba
menawar biaya hingga sepeser pun.
Pernahkah kau melihat orang-orang
membayar lebih dari harga pasar?
Mereka memkaung rendah Kepala Han.
Dia bukan orang yang memimpin
proyek dengan baik. Jadi mereka mungkin
berpikir Naseong Development akan
menyerah dengan biaya lebih rendah.
Tetapi di tengah-tengah itu,
aku melompat dan membawanya
sejauh ini. Jadi, Taesung
sedang terburu-buru.
Melihat bagaimana mereka telah
merekrut seorang gangster seperti dia, aku
tidak berpikir Taesung akan menyerah
pada Hutan Miryeong tetapi masuk semua.
Apa yang harus kita lakukan?
Sepertinya itu akan menjadi sakit kepala.
Kita harus bergegas
dan keluar. Sebelum
orang-orang itu melakukan
sesuatu yang funky.
Mulai hari ini, operasikan kantor pusat
1 hingga kapasitas penuh. kita akan
menempatkan semua orang dan mempercepat
proses bisnis Hutan Miryeong sebanyak mungkin.
Ya pak.
[Dalam sedikit, episode
14 akan ditayangkan]
aku melihat bahwa.
Selamat pagi.
Oh, kamu datang.
[Episode 14]
Pemimpin tim.
Kapan aku akan menerima kartu pas resmi?
kau datang?
- kau datang? - Kenapa...?
Kau terlihat tampan.
kau datang!
Ada apa dengan kalian semua?
Apakah kau semua pergi
minum-minum di pagi hari, atau apa?
Ya ampun, apa itu?  Apa?
Di meja!
Terlihat sedikit akrab... ada apa ini lagi?
Selamat, Hyung.
Ah, akhirnya terasa seperti
dia adalah anggota tim kita.
Ketua Tim, bukankah
menurut kau terlalu dini untuk
memberikan kartu percobaan
kepada seorang calon percobaan?
Bagaimana aku tahan
melihat pria sombong ini lebih?
Aku tidak memberikannya padanya.
Kapten menghadiahinya
karena menyelamatkan dua orang.
Kebohongan. Dia menyuruh
aku untuk membuat kartu.
Dia datang dengan alasan sekarang.
Ahem... kita harus bersih-bersih...
Jangan ikut campur.
Jangan menyebalkan. Jangan
bertindak seperti Kang San Hyeok.
Mari kita lihat apakah
kau mampu melakukannya.
Masih banyak jalan bagi aku untuk
melihat kau sebagai anggota tim aku.
Bagaimanapun, terima kasih, Ketua Tim.
Ini adalah pemborosan serius kemampuan aku,
tapi aku akan dengan senang hati
mengabdikan tubuhku untuk Hutan Miryeong.
Bukan tim penyelamat
melainkan Hutan Miryeong?
Pak, aku akan pergi ke pekerjaan
yang kau pesan sekarang?
Iya.  47.
Apa?  47?
Tidak, kita harus
melakukannya dengan benar.
Kita harus menyelesaikan
ini dengan benar.
47....
[Meninggal saat transportasi]
Meninggal saat transportasi.
Ini juga.  Kematian.
Kematian...
Waktu emas?
Iya.
aku pikir lokasi tim penyelamat agak aneh.
Tim penyelamat lainnya
terletak di pusat yurisdiksi mereka
sehingga mereka dapat tetap
berada dalam masa keemasan.
Tim Penyelamat Miryeong di sini
hanya dekat dengan Desa Miryeong dan
sisi barat gunung agak
jauh dari kita sehingga tim
penyelamat barat daya bisa
sampai di sana lebih cepat.
Nah, itu sebabnya kita sekarang
berbagi mobilisasi dengan
tim penyelamat Barat Daya
tergantung pada situasinya.
Tentu saja, sebagian
besar waktu kita pergi, tetapi
jika terjadi cedera serius,
tim Southwest akan pergi.
Ketika kau mengatakan
"sekarang," apakah itu berarti
bahwa tim Miryeong dulu
selalu pergi di masa lalu?
Lalu, jika mereka melewatkan masa keemasan
apakah akan ada kematian?
Ya.
Sebenarnya, pada awal
pembangunan tempat ini,
sering terjadi kematian selama
penyelamatan atau transportasi.
Hei.
Informasi di antara orang
dalam ini bahkan sedikit
hening, tapi lokasi
tempat ini agak... rapuh.
Bukan hanya jaraknya,
tetapi ada kerugian
serius bagi kita paramedis
penyelamat udara, yang harus
bergerak dengan helikopter.
Zona Gust!
Zona hembusan?
Gunung Miryeong secara
topografis rawan hembusan angin.
Tim penyelamat kita berada tepat di tengah.
Jangan mulai aku. Sejak aku dipindahkan ke
sini, hari ini sudah berembus dan berkabut.
Kita sering harus mempertaruhkan
nyawa kita untuk diselamatkan!
Menurut kau kenapa kapten
helikopter menjadi yang pertama
dalam daftar pekerjaan
yang paling tidak diinginkan.
Menurut kau kenapa mereka memilih
untuk menempatkan tim penyelamat
di sini di semua tempat,
ketika ada masalah seperti itu?
Siapa tau?  Baik...
Mungkin karena kebakaran hutan?
Tidak ada agen penyelamat
di distrik Miryeong.
Penduduk tidak berhenti
mengeluh tentang bagaimana
kita tidak bisa menghentikan
desa membakar.
Iya.
Hei, hei. Hei. Jangan pernah menyebut
tembakan Miryeong di depan pemimpin tim.
Dia pasti telah melalui
banyak hal pada saat
itu, dan dia sangat
bersemangat tentang hal itu.
Iya.
Ya, aku akan pergi ke sana.
Kebakaran hutan dan hembusan...
Apakah ayahmu pemilik tanah di Miryeong?
Tidak tahu sekarang ketika sesuatu
terjadi pada ibumu yang lanjut usia,
bukankah lebih aman memindahkannya
ke kota dengan rumah sakit besar?
[Kontrak Real Estat]
Kita bisa memindahkan mereka yang
telah meninggal ke taman peringatan.
Haruskah kau benar-benar
meninggalkan tanah ini dengan nilai besar
yang belum direalisasi, hanya karena
itu adalah kuburan keluarga kau?
Berapa biaya untuk merawat anak!
Benar kan?
- Itu benar! - Itu benar.
Apakah hasilnya?
aku telah meyakinkan
semua orang tua di Miryeong
yang mengatakan mereka
akan menjual tanah mereka.
Direktur, kau benar-benar.
Ini jauh lebih cepat untuk membuat
kesepakatan dengan anak-anak
yang memiliki pengeluaran lebih
banyak daripada orang tua pedesaan.
Jika kita menambahkan
penduduk desa yang sudah
sepakat untuk menjual,
aku pikir itu harus dilakukan.
Hanya ada satu orang yang tersisa.
Choi Jeong Mok!
Tanah itu mengarah ke jalan.
Jika kita tidak bisa mendapatkannya,
kita harus mengalihkan
drive ke resor terlalu jauh.
Dapatkan tanah Choi Jeong
Mok. Apa pun yang terjadi.
aku mengerti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kau yang bertanggung
jawab atas tangkapan juga, Ms. Oh?
Jika ada api di hutan Miryeong,
Di sinilah helikopter akan mendapatkan
air. Tentu saja aku harus mengurusnya.
aku kira kau di sini untuk
memeriksa daerah tangkapan air.
Iya.
Berikan padaku.
Akan kulakukan.
Apakah aku berselingkuh dengan orang ini? "
Ketika dia hanya menatapku,
dia terus tersenyum bodoh.
Dia mengambil alat aku,
mengatakan dia akan membantu aku.
Tapi di mana dia meletakkan
tangannya hanya 3cm dari milikku!
Selamat! untuk keluar
dari Forever Single Club!
3cm pasti!
Ini adalah selingkuh!  hahahaha
aku telah banyak memikirkannya.
aku dalam masalah.
Apa?
Terakhir kali aku memancing,
Kau menggenggam pinggangku,
ketika lenganku tersedia.
Dan sebelumnya juga, kau
bisa meletakkan notebook
di atas batu, di atas
rumput, atau meletakkannya
di atas pasir. Tapi kau
menyerahkannya kepada aku.
aku tahu artinya itu, aku mengerti tetapi
aku tidak bisa.
aku harus memisahkan kehidupan
pribadi aku dari kehidupan profesional aku.
Wow!
aku kira dia pasti sangat terluka.
Secara alami, dia akan terluka.
Dia sakit di leher.
Ya, ya, Tolong terus tersenyum seperti itu,
Jadi kita bisa saling
bertemu dengan nyaman.
Di muka umum.
Lalu, bagaimana rasanya
jika kau memisahkan
kehidupan pribadi kau
dan kehidupan profesional?
Bisakah aku menyerahkan buku
catatan aku kepada kau secara pribadi?
Apa?
Keterampilan menggoda-nya
ada di level lain.
aku harus berhati-hati.
Pengembangan Naseong kita
berencana membangun lembaga pelatihan.
kita akan memberi kau harga yang
lebih baik daripada nilai pasar, Pak.
kenapa kau tidak menyerahkan
gunung dan pabrik kepada kita.
Ya ampun, benarkah begitu?
kau cukup muda, untuk
bertanggung jawab atas bisnis besar.
Tapi kau bukan perusahaan besar,
kenapa kau membangun pusat
pelatihan yang begitu besar?
Pembangunan Naseong sudah
memiliki lebih dari cukup tanah,
untuk membangun beberapa pusat
pelatihan. Tapi itu tidak cukup untukmu?
Apa? Apakah kau datang setelah aku
setelah kau membeli semua tanah itu?
Tapi karena aku merasa tidak enak,
aku akan memberitahumu sesuatu.
aku punya satu kelemahan.
aku tidak punya keserakahan untuk uang.
aku tidak tahu apakah orang mau
menjual tanah mereka untuk uang
Tidak dalam kasus aku.
Pemakaman kakek aku dan
pemakaman orang tua aku.
Mereka semua berbaring di sini di Miryeong.
Bagaimana aku bisa menjualnya demi uang?
Ini semua Miryeong.
Hutan Miryeong ini.
Apakah kau tahu seberapa banyak aku
telah merawat dan mengembangkannya?
Setiap hari, aku telah
menumpahkan banyak darah.
Bagaimana aku bisa menukarnya dengan uang?
Jika kau memberi aku uang, berapa harganya?
Beberapa ratus miliar?
Berapa miliar (dari yang dimenangkan)?
Pergi saja.
Adapun tanah aku, tidak peduli berapa
banyak kekayaan yang kau berikan kepada aku
kamu tidak bisa memilikinya.
Yah, begitulah.
kau harus melalui tanah aku
untuk terhubung ke jalan raya utama.
Nilai luar biasa itu.
Bagaimana kau menghitung
nilai tersebut dengan uang?
Sepertinya ada jumlah
yang kau inginkan, jadi
jika kau bernegosiasi
dengan kita secara detail...
kau tidak menangkap aku sama
sekali. aku katakan bukan itu.
Pedagang bisa mencium pedagang lain.
Jika kau seorang pengusaha skala besar,
harus ada bau yang kuat. Darah dan keringat
yang telah kau tumpahkan selama ini.
Tetapi karena kau datang kepada
aku, sepertinya bau darah agak lemah?
Tentunya. Sepertinya kau
mengikuti perintah orang lain.
Tolong pergi.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu lakukan menghalangi jalan?
Oh, begitu?
Maksudku, aku hampir
jatuh karena rodanya kendor.
aku akan mengurusnya.
[Viki Ver]  KBS2 E14
'Hutan'  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Hub longgar.
kau pria mandiri yang kuat, ya?
kau terlihat seperti kau
akan memerintahkan
orang di sekitar untuk
tidak mengangkat jari kau.
Apakah kau pikir aku bisa naik
ke posisi ini tanpa mengangkat jari?
Dalam apa pun yang kau
lakukan, kau harus tahu bagaimana
melakukan sesuatu dengan baik
jika kau ingin memesan orang lain.
Tahukah kau bahwa sebagian
besar perusahaan CEOS yang
sering mengunjungi kantor
psikiater kebetulan perfeksionis?
Berkat perfeksionisme mereka,
mereka dapat memanjat tangga,
tetapi mereka hanya bahagia ketika
mereka melakukan semuanya sendiri.
Jadi, mereka menderita stres
tinggi karena terlalu banyak bekerja.
"Tidak apa-apa jika aku kurang..."
aku telah melihat kasus di mana
seseorang yang mengatakan itu pada
dirinya sendiri setiap pagi menjadi
lebih baik dengan sangat cepat.
aku kira orang itu pasti
memiliki seseorang untuk kembali
bahkan jika dia tidak bisa
melakukan sesuatu sendiri.
aku--
Bagaimana dengan aku?
Berikan aku kunci pas.
Bagaimana dengan aku??
aku telah melihat kasus
yang sangat berlawanan.
aku punya teman yatim.
Dia ditinggalkan oleh orang
tuanya sebagai seorang anak
dan mengatakan ini pada dirinya
sendiri setiap pagi menatap cermin.
"Aku adalah pelindungku."
Hanya aku yang bisa menyelamatkan diri.
Apakah kau tahu seberapa
besar teman itu berhasil sekarang?
Pelindung, penyelamat...
Dia bisa berbuat lebih sedikit?
Tentu saja. aku yakin
kau berbicara tentang
kisah seperti dongeng
karena kau tidak tahu.
Psikologi seseorang yang harus bertahan
tanpa ada yang bergantung pada dunia ini...
Bagaimana Jeong Yeong Jae bisa tahu–
Ini tentang putri adopsi dari hutan.
aku kira kau tahu. Karena kau belajar
psikiatri untuk waktu yang singkat.
kenapa kau mengendarai
sepeda di mana-mana ketika kau
bahkan tidak bisa memperbaiki
sesuatu yang begitu sederhana?
- Ini semua tentang terlihat keren, ya?
- Bagaimanapun...
kau selalu memotong orang lain.
aku mengendarainya
karena aku tidak bisa
mengemudi di jalan
yang sempit dan kasar ini.
Pertama.
Itu sebabnya aku mulai mengendarai sepeda.
Tapi.
Di jalan yang terasa seperti
sedang pergi ke pengasingan...
Apa yang aku lihat.
Lihat?  Apa
aku tidak akan memberitahu kau.
Ini seperti tidak ingin orang lain tahu
tentang restoran yang benar-benar hebat.
Hanya itu saja.  Itu sempurna sekarang.
Astaga, kau wanita yang
sangat pemeliharaan.
WOW!
aku akan memperbaiki sisa
sepeda dan membawanya kembali.
Apakah begitu?
Kemudian aku akan masuk
dan melakukan pekerjaan aku.
Lokasi adalah tempat parkir
truk di perhentian jalan raya.
Ini adalah titik buta untuk
CCTV, jadi tidak akan ada bukti.
Politisi sensitif tentang penyuapan.
Ketika kau bertemu dengannya,
ambil kotak hitam dan tukarkan.
Itu adalah tanda kepercayaan
yang melambangkan
bahwa kau tidak
diam-diam merekamnya.
aku mengirimkannya ke mitra.
[Anggota Majelis Kim]
- Mari minum. - Ya pak.
aku telah tiba, rekan.
Duduk.
Anggota Majelis Kim menerima
beasiswa dari Taeseong, jadi
dia pasti akan bergandengan
tangan dengan Direktur Cho.
kita akan mengubah
mitra kita. Itu akan
lebih mahal, tetapi dia
akan lebih membantu.
Dia memiliki hubungan yang buruk
dengan Taeseong. Mereka adalah musuh.
aku merasa terhormat bisa
bekerja dengan kau, Gubernur.
Senang bertemu denganmu.
Bahkan jika aku melepaskan
hutan provinsi, jika
kau tidak bisa memindahkan
regu penyelamat khusus,
Bukankah pembangunan itu tidak mungkin?
kau tidak perlu khawatir
tentang masalah itu.
aku telah menemukan masalah
yang akan membenarkan
relokasi. aku hanya perlu
izin kau untuk pengembangan.
aku yakin aku bisa memindahkan
Tim Penyelamat Khusus.
Apa itu?
Ke belakang!  Kembali!
Bajingan.
Bagaimana hasilnya?
Setelah kau meninggalkan
Anggota Majelis Kim,
dia langsung menemui
seseorang di dekatnya.
Foto-foto yang diambil staf kita, aku
mengirimnya kepada kau sekarang.
Kenapa dia bertemu dengan Tuan Bong?
Jangan menyebutkan tembakan
Miryeong di depan Ketua Tim.
Dia pasti telah melalui banyak hal
pada saat itu, dan dia sangat defensif.
aku bisa berurusan
dengan daerah lain, tetapi
pasukan penyelamat
khusus adalah masalah.
Kenangan tentang kebakaran
hutan Miryeong akan
menyebabkan banyak
pertentangan dari penduduk.
kau harus membawa aku rencana
lengkap untuk memindahkan pangkalan.
Kebakaran hutan miryeong?
Apa pun itu, aku yakin.
Meskipun dia memiliki temperamen.
Maksudku, kenapa ini milik Kang Sanhyeok?
kenapa ada tembok batu di sini?
Apakah ini tempat di mana
desa tua Miryeong berada?
[Jeong Soon Ae]
Kang San Hyeok!
Choi Jeong Mok.
Seseorang berusaha membeli Gunung
Miryeong, untuk membangun sebuah resor.
Sudah lama sejak kita bertemu.
Sekitar 25 tahun.
Kang San Hyeok!
aku punya obat penghilang rasa sakit
darurat. aku akan memberi kau suntikan.
Ini akan baik-baik saja dalam sedikit.
Jangan lakukan itu. Jangan beri aku
kesempatan. aku akan menanggungnya.
aku akan mencari tahu apa yang
menyebabkan ini tanpa tertidur.
Aku harus melakukannya.
Bahkan jika itu adalah sakit hantu,
itu akan sama dengan yang asli!
kau akan merasa lengan kau benar-benar
terbakar sekarang, Kang San Hyeok!
Ini benar. Tidak seorang
pun harus melalui ini.
Jangan lakukan itu.
aku bisa menanggungnya.
aku harus menanggungnya.
Bocah yang ditinggalkan
oleh orang tuanya ketika dia
masih muda, menatap ke
cermin setiap pagi dan berkata...
“aku adalah wali aku sendiri. Hanya
aku yang bisa menyelamatkan diriku. ”
Bagaimana kau tahu apa yang
terjadi dalam pikiran seseorang yang
sendirian dan tidak memiliki
orang lain untuk berskaur pada-
kau salah, Kang San Hyeok.
kenapa kamu sendirian di bawah langit?
kau tahu aku di sini.
Kang San Hyeok, setiap kali kau
sakit dan berlari, aku di sini, kau tahu?
aku gadis di sebelah yang tidak bisa
membiarkan kau menderita sendirian.
♪  Terkadang menahan
napas, aku mendekat. ♪
Jadi, jangan sampai terluka.
Jangan menanggungnya.
♪  Tanpa kata-kata penghibur yang manis  ♪
♪  Hanya hamburkan  ♪
♪  dan menghilang.  ♪
♪  Perasaanku,
kesendirianku, kesunyianku ♪
Jangan memilih untuk
menderita, Kang San Hyeok.
Silahkan.
♪  Terlepas dari
usahaku ♪ Tolong.
♪  untuk lebih dekat, kau
dengan dingin mendorongku. ♪
[Jeong Soon Ae]
♪  Tolong bawa aku sekarang  ♪
♪  Menuju cahaya yang menyinari aku  ♪
♪  Tolong bawa aku  ♪
♪  Tolong bawa aku sekarang  ♪
[ Waktu dan Teks oleh
Tim Hutan Misterius @ Viki ]
♪  Harapan yang dirasakan  ♪
♪  dalam napas dingin ♪ [Hutan]
aku mulai ingin tahu semua
yang ada tentang Kang San Hyeok.
kau tidak harus tetap di sini
bersama regu penyelamat.
aku akan mulai melewati batas
kau sekarang, Kang San Hyeok.
Mari kita bertemu untuk alasan pribadi.
Ini adalah kesempatanku
untuk menyingkirkannya.
Siapa ini?
Itu bukan ingatanmu?
Yeong Jae yang bersamaku malam
ini, apakah itu dokter atau orangnya?
Kamu ingin dia jadi yang mana?
kau harus melakukan sesuatu untuk aku.
San nomor 23, Gunung
Miryeong, melaporkan kebakaran.
Di mana kamu Yeong Jae ?!
Jeong Yeong Jae!
♪  Karena Perasaanku, kesendirianku  ♪