Sub By VIKI ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan & NEXT Ver oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SENIN, 24 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Episode 15
aku bisa menanggungnya.
aku tak akan tertidur, tapi mencari tahu mengapa aku merasa seperti ini.
Jangan memilih untuk menderita, Kang San Hyeok.
Kumohon.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Tolong beritahu semua keluarga almarhum untuk datang.
Ini dia.
tolong lihat almarhum untuk yang terakhir kalinya
dan berdoa untuknya pergi ke tempat yang indah.
Oh, pak. Pak!
kenapa dengan kukunya?
Tolong, bersihkan dengan cantik.
Tidak, aku baik-baik saja.
♪  Jika aku bersama cintaku bahkan di gubuk  ♪
♪  aku akan bahagia, aku akan senang jika aku bersama cintaku  ♪
♪  Jika aku bisa hidup bersama cintaku  ♪
Pasta Jeong Yeong Jae
Jeong Yeong Jae tak suka lada. Jadi tinggalkan saja.
Jeong Yeong Jae memiliki seleranya, jadi berton-ton keju parmesan.
Lupakan semua ini. Buang saja resep yang tak berguna ini.
kaulah yang ngajak pergi denganku
Aku tak mau berkencan denganmu. kau bukan tipeku.
Bukan tipeku?
Jeong Yeong Jae tak memiliki selera dan memiliki mata yang tak berdasar.
119 Laporan Tugas Harian Tim Penyelamat Khusus
Apa yang sangat mengganggumu, Kang San Hyeok?
Apa ini?!
kau sudah bangun?
Ada apa dengan kebisingan ini?
Mengapa kenapa nyalain speaker di rumahku?
Membiarkan speaker yang mahal hanya memainkan jenis musik yang sama adalah menyia-nyiakan kapasitasnya.
aku yakin itu juga menyenangkan.
Pilihan musikmu benar-benar menyebalkan.
Ap ... apa, menyebalkan?
Jadi, mengapa kau masuk tanpa izin dengan penuh yakinmu?
kau mendorong jalanmu kearah yang alami di pagi hari ini.
Aku tahu. Semua energiku tersedot keluar dariku kemarin sehingga aku merasa sangat lapar pagi ini.
kau punya sesuatu untuk dimakan, bukan? Sesuatu yang besar.
- Hei, apa ini food court di mal atau apa? - Astaga ...
ini dia lagi, jadi pelit.
kau memiliki semua jenis barang.
Ayo menikah, aku dan kau.
- Apa? - Ini minyak truffle. Truffle.
Tiga makanan terenak dunia.
aku juga tahu.
Untukmu, Kang San Hyeok ...
aku membuat pancake spesial
Lihat. Ini pancake asin!
Ini garam yang mahal.
Pancake lada hitam!
Terima kasih atas makanannya.
kau kidal ya?
kenapa?
tak percaya kau meniruku.
aku tak punya ini.
kau punya beberapa di sana. Apa yang kau katakan?
aku tak tahu. Maaf ya.
Di sini, makanlah satu.
Ini.
Ini sepeda direktur rumah sakit. Dia bilang aku bisa menggunakan keduanya, jadi aku akan meminjamkanmu.
Siapa bilang aku akan mengendarainya?
kenapa membuat ulah? Ayo berolahraga bersama.
Cuacanya bagus juga.
Setiap hari cuacanya begini.
Ikuti aku. aku harus menunjukkan sesuatu padamu.
aku ingin menunjukkan ini kepadamu. Bau ini.
Karena aroma ini yang aku dapat menciumnya hanya pada waktu yang tepat ini,
aku tak bisa menyerah mengendarai sepedaku.
Aroma embun pagi menguap di bawah sinar matahari pagi.
Batuan, tanah, rumput, dan pohon tempat embun mendarat.
Bau lumut dan daun yang meledak dengan kelembaban sekaligus.
Bukankah ini luar biasa?
Aku bahkan tidak tahu ada aroma seperti ini.
aku ingin menghirup aroma ini lagi.
Sangat menakjubkan mengetahui bahwa aku benar-benar dapat melihat aromanya.
kau terus bereaksi berlebihan pagi ini.
Aku marah padamu karena memukulku. Tapi kau akan memakiku jika aku melakukannya untukmu?
Kalahkan aku sekarang jika kau mau. Aku akan mendengarkannya.
Lalu aku akan mulai memukulmu sekarang, Kang San Hyeok.
Kenapa hari ini?
kenapa kau memukulku hari ini, sepanjang hari?
Karena kemarin?
Karena kau melihat seorang pria yang menganggap dirinya sangat terhormat?
Apa sifat usilmu memberi tahumu untuk mengasihani orang yang lemah ini?
aku pikir kau salah.
Kau adalah pria yang lemah sejak pertama kali aku bertemu denganmu.
kau lupa? Bagaimana kau muncul di depanku setiap kali kita bertemu?
Tidak bisakah kau memberikannya padaku? aku tak punya uang sekarang.
Jeong Yeong Jae. Cepat kemarilah, Yeong Jae!
Bagiku, Kang San Hyeok
kau tak pernah menjadi pahlawan dari komik yang berlari menembus peluru dan lompat tali dengan batang logam.
kenapa kau tak melepas cangkang adidayamu?
aku hanya akan berkeliaran di sekitarmu, tapi aku tak mengharapkan imbalan apa pun
Jangan mencoba membalasnya.
Mari kita nikmati aroma ini bersama-sama.
Aroma nya akan hilang sebentar lagi.
kau jelas mengatakan kau tak ingin imbalan apa pun.
♬  Meskipun perjuanganku untuk lebih dekat, kau dengan dingin mendorongku pergi  ♬
♬  Tolong bawa aku sekarang  ♬
♬  Menuju cahaya yang menyinari diriku  ♬
♬  Tolong bawa aku  ♬
♬  Tolong bawa aku sekarang  ♬
astaga.
astaga, selamat datang!
kau mengalami kesulitan datang ke sini? Silakan masuk.
Silahkan lewat sini. aku Park Jin Man. Aigoo, Pak, kau banyak masalah ya.
aku Park Jin Man. minggirlah.
Ya, masuklah aku akan membukakan pintu untukmu. Selamat datang, selamat datang.
kau tak dapat minum obat ini dengan obat tekanan darahmu.
kau harus minum ini satu atau dua jam setelah minum obat tekanan darah. kau harus meminumnya, paham?
Hati hati dijalan.
Nenek, mengapa kau seperti ini lagi?
Apa perutmu tak enakkan?
Aku berasa mual terengah-engah.
Sejak kapan kau seperti ini? Selain itu, apa ada hal lain yang membuatmu tak enakkan?
Silakan keluar lewat sini.
Nenek, astaga.
kau harus datang kepadaku. aku ahli muntah.
jangan omong kosong. aku hanya akan melihat dokter wanita ini ...
Aigoo, lihat dirimu. kau harus mendapatkan obat dari apoteker, perawatan dari dokter.
Dia bukan internis.
Satu-satunya spesialis penyakit dalam di RS Miryeong adalah Dr. Park Jin Man ini.
Ayo lewat sini. Hati-hati.
- Kenapa dia seperti ini tiba-tiba? - Pasti ada kejadian.
- kejadian? - Fakta bahwa Dr. Park berperilaku seperti dokter
berarti dia mendengar sesuatu dari RS Gangwon.
Biarkan dia.
Dia akan cepat kecewa lalu kembali sadar.
RS Gangwon?
Misi penyelamatan! Misi diulang! Gunung Miryeong, lokasi C221, misi penyelamatan!
Yang Cheol Sik, mengapa kau tak bergegas?
Anggota Kru Yang!
Seorang pejalan kaki berusia 50-an menderita kelelahan saat mendaki gunung. Lakukan Pemindahan darurat.
kau baik-baik saja, pak?
Pak, kau sudah meminum alkohol?
Pak Kim! Bulgwangdong ...
Bulgwangdong. aku` akan membayar dua kali lipat!
Dia ini kenapa...
Tidak ada yang perlu diselamatkan, jadi kita akan kembali ya pak.
- Apa yang kau katakan? - kita dapat menolak pemindahannya untuk laporan palsu.
tolong lanjutkan perjalanannya.
Jika kau cukup baik untuk bilang bahwa kau lelah ketika mabuk, aku pikir kau lebih dari mampu.
Aigoo, pemula kita. Kau kesal Tapi...
- kita harus membawanya bersama kita. - Ikuti peraturannya, Sunbae Choi.
Tidak bisakah kau bilang kalau dia bosan mendaki gunung karena mabuk dan memanggil helikopter?
Sangat bagus untuk mengikuti peraturannya. Tapi dia tidak akan bisa turun sebelum matahari terbenam.
Apa yang kita lakukan? Jika kita turun lalu ada kecelakaan?
Maka itu salahnya mabuk saat mendaki. Mengapa aku harus mencegah perilaku salah seorang individu?
Bukan "aku" tapi "kita." Itu bukan "Kang San Hyeok" namun tim penyelamat kita akan mencegahnya. kenapa?
Kecelakaan biasanya terjadi ketika kelakuan buruk itu terjadi.
aku menjadi penyelamat untuk mencegah kecelakaan. aku kira bukan untukmu San Hyeok?
Konfirmasi korban. Siapkan kerekan.
Kenapa sangat lama?
Pak Kim! Injak akselerator helikopternya!
Hati-hati dijalan.
Iya?
Anggota Yang.
aku melihatmu sudah bekerja sangat keras.
Tulang dan ligamenmu baik-baik saja. aku pikir kau melukai otot-ototmu.
Silakan minum obatnya dan istirahat sebentar.
Terima kasih.
Dengan banyak pilihan...
Adakah gangguan pendengaran yang terjadi hanya dalam kondisi tertentu?
Gangguan pendengaran?
Dalam situasi apa, bisakah kau tidak mendengar suara bising?
Ketika aku berolahraga.
Ketika aku berolahraga, aku tak bisa mendengar dengan baik.
- Kau pasti sibuk hari ini. - Dengan apa?
kau tampak seperti itu.
Kang San Hyeok, apa kau akan menjadi seperti ini?
Berhentilah memperhatikan hal-hal yang tidak perlu dan pikirkan masalahmu sendiri.
Ya, ini Bong Dae Yong.
Oh, begitu?
Iya.
Tornado, banjir ...
Tim pertama, teliti kelemahan geografis markas tim penyelamat khusus Miryeong.
Temukan semua kerentanan iklim pangkalan Miryeong seperti hembusan angin.
Tim kedua, berdasarkan waktu emas untuk kebakaran dan insiden yang mengancam jiwa,
menghitung dan mengusulkan lokasi baru untuk pemindahan yang lebih baik daripada Hutan Miryeong.
Kedua tim harus merekrut ahli terbaik di bidangnya masing-masing yang dapat membentuk opini publik
dan bawakan informasinya dan minta beberapa artikel ditulis.
aku ulangi. Kecepatan kita akan menentukan keberhasilan atau kegagalan kita.
Semua tangan di dek, semua orang di markas.
Ya pak.
Proyek Miryeong sedang mengambil bentuknya sekarang. Bukankah seharusnya kau kembali ke Seoul?
Rapat melalui video akan sulit di masa mendatang.
Pekerjaanmu sebagai tim penyelamat khusus juga sulit.
Kantor ini kedap suara dan aman dari penyadapan, kan?
Iya.
Seperti yang kau lihat, dinding dan langit-langitnya kedap suara
dan itu sangat aman dari penyadapan dan peretasan.
dari Direktur Jo, bahkan CIA tidak akan dapat melewati kantor ini.
kau merekam iklan untuk penjualan apartemen?
- Bagaimana dengan Choi Jeong Mok? - Yah, kurasa dia benar-benar akan menurunkan kakinya.
Tidak peduli berapa banyak aku menawarkan untuk bernegosiasi, dia tetap menolakku.
Ular tua licik ini ...
Haruskah kita menjadi Direktur peniru Jo?
- Peniru? - aku melihat bagaimana Direktur Jo dari Taesung meletakkan fondasinya di dunia pembangunan.
Dia tidak hanya mengancam orang-orang yang menolak untuk menjual tanah mereka.
Tumit Achilles.
Misalnya, jika targetnya adalah Choi Jeong Mok dan karena dia benar-benar menyukai putranya ...
Anak laki-lakinya.
Entah apakah dia mengikuti dan mendorongnya ke tepi dengan kecemasan dan ketakutan.
Atau merusak karier putranya.
Buat orang itu melalui cobaan yang tidak pernah ingin dia hadapi.
Ini, ini, orang ini.   Choi Chang.
astaga. Kang San Hyeok, orang ini ... kenapa dia sering pergi makan siang?
aku bilang kepadanya untuk menulis laporan penyelamatan dan bahkan menandatanganinya untuknya. Tapi dia tidak menyerahkannya. Di mana dia meletakkannya?
Ini dia.
Park Hyeong Soo dari Pengembangan Naseong?
Siapa itu?
Hanya anak anjing.
Apa?
CEO Pengembangan Naseong Park Hyeong Soo?
Bajingan itu mencoba memakan Hutan Miryeong?
Apa yang kau lakukan dengan jaketku?
Mengapa kau tak mengirimkan laporan penyelamatan?
kau sering makan di luar hari ini.
Sebagai penyelamat, makanan apa yang kau makan selain makanan tim kita?
Orang yang tidak sopan ini, kemana dia pergi?
Pak, tolong dengarkan aku ...
Yang dari helikopter tadi, di mana mereka?
Tolong tenang dan dengarkan aku.
Apa masalahnya?
benar. Itu kau.
kau bajingan. Aku senang bertemu denganmu. Kau ini!
- Itu membuatku kesal! - Pak, apa yang kau lakukan? aku akan membiarkan ini pergi dan kita akan bicara.
aku mencoba untuk sadar.
aku tidak dapat berkata-kata. Sebagai penyelamat, kau tidak menyelamatkan orang, namun mengejek warga negara?
Apa? Karena aku minum dan mendaki, kau memanggil helikopter?
Kau brengsek.
Pak, kau pasti merasa sangat kesal.
Pasti begitu. Jadi bicaralah padaku, dengan tenang.
kau menemukan pasien mabuk dan tidak sadar yang membutuhkan perawatan mendesak di tebing
dan mau meninggalkanku! Wah!
Ini pertama kalinya aku bertemu penyelamat jahat dalam 30 tahun mendaki!
Tolong ingat ini semua.
Untuk pasien yang mendesak yang keluar dari situ, bukankah hal-hal yang terlalu jelas untukmu?
Apa apa? kau mencoba berkelahi denganku?
kau kemarilah. Kemari!
astaga. Aigoo!
Mohon maafkan kami, pak.
Maaf pak.
Ini terjadi karena aku tak melatih bawahanku dengan baik.
Tolong maafkan aku.
Ketua Tim, dia takut dia akan didenda
dan itulah sebabnya dia melakukan serangan pre-emptive.
- Dia berusaha menghindari denda ... - Seorang penyelamat
harus selalu memperhatikan keselamatan warga sipil.
Apa pun alasannya, ia seharusnya memperhatikan keselamatanmu, pak.
Ini kesalahanku. aku mengajarinya kesalahan.
Ketua tim!
Kalian semua! bagian dari Tim Penyelamat! Jadi lakukan pekerjaanmu dengan benar!
kau hidup dengan pajak yang aku bayar dengan darah dan keringatku.
Sombong sekali! Aigoo! Ya ampun!
- Aigoo! Oh, bukan itu.
- Selamat tinggal Pak. - Ya ampun!
Astaga, hari ini adalah hari pengaduan.
- Kenapa? - Karena helikopter.
Mereka bilang pasir terbang ke kimbap mereka. Mereka memintaku untuk membayarnya.
kau bertindak seperti tiang totem?
Kenapa kalian semua berdiri di sana? Kau harus pulang.
Makanlah yang banyak. ini Sayang sekali.
ini!
Enak sekali.
♬  baiklah, sekarang. Dari awal  ♬
Singkirkan micnya.
Kau yang terbaik.
Wow, hari ini Ketua Tim kita keren!
"Itu kesalahanku. aku salah mengajari dia."
- Sangat seksi! Seksi! - Kau baru tahu?
Astaga, karena aku mengenakan seragam. Seandainya aku mengenakan pakaian biasa,
aku bahkan tidak bisa berjalan 10 meter. Karena wanita berteriak, "Oppa, Oppa!"
Astaga, tentu saja. Usia rata-rata perempuan desa Miryeong itu 76 tahun.
76 tahun!
Hei...
Kau melakukannya dengan baik. kau harus mengatakan apa yang kau butuhkan kepada orang-orang yang mengeluh dengan kejam.
Tentu saja, kau melakukannya dengan baik. Kerja bagus.
Hei, hei, bahkan tidak memunculkan keluhan. Serius.
Ada seseorang yang sekarat, tapi mereka tidak akan membiarkan kita menerbangkan helikopter mengatakan kita menakuti anak sapi.
Kadang-kadang, aku bertanya-tanya mengapa aku melakukan ini mempertaruhkan hidupku.
Membuatku berpikir aku kehilangan sesuatu.
namun aku masih mencintai apa yang aku lakukan.
Apa mereka mengutukku atau mereka salahkanku, aku suka menyelamatkan orang.
Tidak ada yang lebih menguntungkan dari ini.
kau dapat melihat dengan matamu bagaimana satu kehidupan dapat menyelamatkan banyak nyawa.
- setuju. - Hei, Yang Cheol Sik.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu setelah melalui kejadian itu?
kau melihat rekan penyelamatmu kehilangan kakinya tepat di depanmu ...
Mengapa kau membicarakannya?
astaga, merinding. Kenapa kita begitu serius?
- aku hanya melakukan ini karena ini pekerjaan penuh waktu. - Apa?
Ya, ya, Soon Tae benar.
Jika bukan karena mencari nafkah, aku akan segera berhenti.
Sangat muak. aku sangat muak dengan itu.
Apa katamu?
- Kang San Hyeok, bagaimana menurutmu? - Apa?
Bagaimana perasaanmu tentang tim penyelamat ini?
Apa artinya bagi Kang San Hyeok?
Untukku
Hidup atau mati.
aku hidup untuk tim penyelamat dan aku mati untuk tim penyelamat.
aku mempertaruhkan hidupku untuk Tim Penyelamat Miryeong.
sungguh?
Lalu aku akan menyerahkan hidupku pada Kang San Hyeok.
aku siap untuk tim penyelamat. Hal yang sama jika aku mempertaruhkan hidupku untuk Kang San Hyeok, bukan?
Apa pun yang dilakukan Kang San Hyeok atau ke mana pun kau pergi, aku akan selalu berada di sisimu.
Aku akan menemanimu dan tak akan pernah pergi. Sampai semua rambutku menjadi abu-abu.
Tidak ada orang lain yang memiliki akses ke wi-fi kita selain Jeong Yeong Jae dan aku.
aku mendeteksi garis wi-fi yang aku tidak kenal. Di tempat terpencil ini.
Sub By VIKI ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan & NEXT Ver oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SENIN, 24 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Episode 16 akan segera dilanjutkan.
Episode 16  Jeong Yeong Jae.
Jeong Yeong Jae.
Ada apa?
Ini hubungan arus pendek. Listriknya terputus.
Apa?!
Tidak apa-apa di sini, tapi kenapa ada di sana ...
Kau ngapain?
Aku lagi mencarinya. Dari mana asalnya?
Tapi sudah malam. Kau dapat menemukannya?
Tanpa mesin?
Saatcaku melihatnya, aku akan tahu.
Kenapa kau berpakaian seperti itu di rumah?
Apa ini taman air atau semacamnya? Haruskah aku membelikanmu pakaian flamingo?
Kenapa kau sangat kesal? Itu karena aku ada di kamarku.
Sudah malam tahu, jadi cepatlah pergi. Aku punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku menemukan hubungan arus pendeknya. Tempatku bukan masalahnya. tapi Tempatmu.
Apa apaan? Kau punya listrik ya.
Aku baru saja mematikannya.
Aku akan kembali ke kamarku lalu tidur. aku hanya akan mematikan dayanya.
Kau tak bisa, Itu berbahaya.
Sebelum aku menelepon tukang listriknya besok untuk dicek untuk mencari tahu masalahnya,
Kau tidur disini.
Kau harus menyingkirkan pikiran ngehalu yang tidak berguna sepertiku ingin berpelukan denganmu di sofa ini.
Aku bertanya-tanya tentang banyak hal.
Di seluruh tempatmu dan aku, tempat ini adalah satu-satunya tempat di mana aku melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Jangan pedulikan aku saat kau belajar. Aku mau minum anggur lalu tidur.
Kenapa terjadi hubungan arus pendek tiba-tiba?
Tapi tahukah kau...kau belum cukup minum?
Bau alkohol.
Katakanlah ini untuk tidur cepat.
Haruskah aku bilang aku membawa Dr. Jeong Yeong Jae di punggungku?
Bagaimana bisa seperti itu?
Kau ingat tebing itu?
Tidak. Aku tak akan mengingatnya karena itu bukan ingatanku untuk memulai.
Itu bukan ingatanmu? lalu foto pada ttakji itu ...
Aku menemukannya.
Itu bukan milikku.
Rasa sakit hantuku muncul karena firasat kalau kebakaran pernah terjadi di sana. Tapi itu tidak ada hubungannya denganku.
Baiklah. Jika kau bilang tidak, itu tak benar.
Lagipula itu ingatanmu, iyakan?
Apa yang sedang kau lakukan? Kau tak belajar?
Karena aku belum belajar terlalu lama, itu sulit.
Ada pasien ini di rumah sakit.
Tapi dia tak membaik sama sekali.
Aku tak berpikir itu tubuh fisiknya, namun masalah traumanya.
Tidak ada yang bisa aku lakukan untuk membantu, karena ini bukan keahlianku.
Apa hobimu mengambil beban yang tidak bisa kau tangani?
Tidakkah seharusnya kau tahu kalau mengabaikannya juga merupakan bakat saat ini?
Siapa tahu kan?
Haruskah aku katakan itu semacam persahabatan?
Kau pernah mendengar istilah, "anak batin," bukan?
Seorang anak yang membungkuk di dalam hatimu pada saat terluka, pada seusia itu.
Jika situasi menyakitkan serupa terjadi,
anak itu keluar darimu dan mengungkapkan kesedihannya dan amarahnya.
Tidak semua orang hidup dengan anak batin seperti itu di hati mereka?
Mungkin itu sebabnya. Aku terus memikirkannya.
Pasien itu.
Anak sepuluh tahun yang mengambil ingatanmu.
Apa yang ingin mereka katakan. Kau tidak ingin tahu?
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Anak berusia sepuluh tahun itu bahkan tidak ada.
Aku ingin tahu tentang anak yang tidak ada.
Aku mulai ingin tahu tentang segala hal tentang Kang San Hyeok.
Kenapa ini? airnya masuk kedalam!
Rumah seperti apa yang tak perlu namun ilmiahnya tak sepenting ini?
Astaga. Hujan ini ...
Pemutaran HTP Rumah Sakit Universitas Myeongseong Seoul Kang San Hyeok
Kang San Hyeok, ini ...
Kenapa kau melihat ini?
Bagaimana kau mendapatkan foto psikologis yang aku lakukan di RS Universitas Myeongseong ...
Aku tak tahu IDku di departemen Psikologi masih valid.
Aku bisa melihatnya.
Jadi kenapa kau melihat hasil tesku?
Hari ini, kau mempelajari ini?
Pasien itu diriku?
Jangan bertanya-tanya apa-apa dan dengarkan aku.
- Aku hanya - - Kau hanya melakukan apa?
Kau mau menelitiku?
Kau mau mengumpulkan data tentang seorang pria lemah yang mengatakan lengannya terbakar?
Apa itu sebabnya kau melemparkan umpan padaku dengan bilang anak batin dan yang lainnya dalam banyak kata?
Kang San Hyeok.
Apa kau mengenalku? Kau memiliki semacam hubungan denganku?
Kenapa? Kenapa kau tidak bertanya saja?
Kau melihat kelemahanku yang tak berdaya.
Tanpa izin diriku.
Aku minta maaf. Ini kesalahanku.
- Tapi ... - Tapi kau ini!
Aku hanya seorang pasien.
Seperti yang kau katakan, sejak pertama kali kau bertemu diriku sampai sekarang,
Jeong Yeong Jae melihatku sebagai pasien yang harus dia lindungi.
Perasaan yang kau miliki terhadapku. Sebenarnya itu apa adanya.
Apa? Bukan?
Jadi katakan padaku.
Yeongjae yang bersamaku malam ini, Yeongjae di depanku sekarang
Kau ini seorang dokter atau wanita biasa?
Kau ingin aku jadi apa?
Aku tak membutuhkan keduanya.
Warga kota sangat senang dengan rencana untuk mengembangkan Hutan Miryeong
Gubernur Gangwondo percaya pada keberhasilan Proyek Pengembangan Miryeong
Pengembangan Hutan Miryeong menghasilkan penciptaan puluhan dan ribuan pekerjaan baru
Musim semi telah tiba di Miryeong akhirnya! / Gubernur, kau luar biasa! / Kami sudah lama menunggu perkembangan Miryeong nya.
Resor terbesar di Asia, sangat dinanti! / Kerenya Miryeong, tumbuh menjadi lokasi global.
Miryeong ada bersama orang-orang Miryeong!
Ini seharusnya cukup alasan.
Pemindahan kantor pusat tim penyelamat akan dimungkinkan berdasarkan file-filemu juga.
Aku akan mendorong maju izin untuk pengembangan Hutan Miryeongnya hari ini.
Bagaimana dengan Direktur Jo?
Dia pasti ketakutan setelah tertangkap dengan kamera tersembunyinya. Tidak banyak gerakan di sana.
Mereka pasti akan menikmati makanan penjara.
Bukankah itu aneh?
Berita ini sudah ditampilkan di semua tempat dan segala sesuatunya berjalan dengan baik. Tapi ini terlalu sunyi.
Mereka begitu gigih mengejar kita.
Mereka pasti bersembunyi menyadari permainan ini berakhir. Apa yang bisa dilakukan Direktur Jo saat ini?
Hutan Miryeong ada di telapak tangan kita.
Haruskah aku mempersiapkan kepulanganmu ke Seoul?
Kau tak perlu lagi berada di tim penyelamat.
Kau sudah terlalu lama.
Pak.
Ya. aku harus kembali.
- Bersiaplah. - Baiklah.
Menggambar garis atap berulang kali menandakan rasa takut atau kecemasan.
Beberapa simpul besar di batang pohon.
Cabang-cabang sangat bengkok yang menandakan luka besar.
Buah jatuh dari pohon. Rasa bersalah yang salah.
Tubuh itu frontal, namun wajahnya menunjukkan profilnya. Hindarkan.
Dia menyembunyikan lengannya di belakang punggungnya,
Rasa bersalah.
Apa? Konferensi?
Ini konferensi yang terjadi sesekali. Kali ini, temanya adalah wilayah yang teralienasi secara medis.
Kita menerima hasil laporannya dan saran peningkatannya.
Karena kau berada di RS Miryeong, kenapa kau tidak melakukan presentasi tentang pengalaman pengobatamu dengan penduduk desa?
Tapi bukankah Dr. Park Jin Man harus melakukan itu?
Pak Park akan menyiapkan sesuatu dengan dirinya.
Aku yakin dia akan mengirimkan hal yang sama seperti yang selalu dilakukannya.
Tidak ada yang ditetapkan. Jadi, tulis beberapa makalah, Dr. Jeong.
Tapi aku tak punya banyak untuk ditunjukkan ...
Kau harus memiliki beberapa studi kasus yang mengesankan pada penduduk desanya.
Apa yang kau lihat dan pelajari di Miryeong. Aku juga ingin tahu.
Surat Pengunduran Diri
Apa yang bisa dilakukan Direktur Jo saat ini?
Hutan Miryeong ada di telapak tangan kita,
Aku akan memotongnya untuk mengejar. Apa yang harus aku lakukan dengan tanahku?
Jika kau tak mau aku menyerahkannya kepada orang-orang dari Pengembangan Naseong,
Kau tahu hanya biaya tanahnya tak akan memotongnya, bukan?
Jika kau tak memberikanku jawabannya, aku kira aku harus mengunjunginya sendiri.
Kita sudah bekerja bersama dalam banyak hal.
Tidak mungkin direktur pelaksana kita akan memalingkanku ke pintu depan rumahnya.
Presiden Choi, pada zaman dahulu ...
orang tidak diizinkan menyebutkan nama dewa, jadi mereka memanggil mereka dengan nama lain.
Mereka percaya bahwa mereka akan dihukum berat jika mereka menyebut nama para dewa.
Apa kau mengatakan direktur itu semacam dewa atau sesuatu?
Setidaknya, aku pikir dia memiliki seseorang untuk dihukum menggantikannya.
Bagaimanapun, aku hanya memiliki satu syarat. Sama seperti sebelumnya.
Melalui kesempatan ini, Hutn Miryeong harus menjadi perusahaan dan tak berhenti menjadi toko serba ada.
Ada sesuatu yang harus kau lakukan untuk kita terlebih dahulu.
Penebang Pak Choi.
Siapa ini?
Halo?
Tidak, aku senang kau menelepon.
Apa ada yang terjadi?
Aku akan melihatnya.
Kau bilang lututmu tak membaik namun lebih bengkak lagi?
- Rasa sakitnya tidak hilang? - Aigoo ...
Dokter pria itu memberikanku obat untuk menenangkan perutku,
tapi hanya bekerja sementara.
Nenek!
Lama tidak bertemu.
Kau ada disini.
Kau bekerja keras seperti biasa. aku tak yakin apa kau sedang bekerja atau selalu ada disemua tempat.
Kau bekerja keras juga. aku tak tahu apa kau sedang mengobati atau hanya menjadi masalah sulit.
Sungguh cerewet. Dia di sini lagi.
Nenek, kau memasang pipa air tanah?
Sudah kubilang jangan menggunakannya lagi.
Kau tak bisa hanya menggunakan air yang turun dari gunung.
Kau harus melaporkannya dan mendapatkan izin nya.
Izin apa? Bukannya aku satu-satunya yang menggunakannya. Semua rumah tetangga menggunakannya.
Kenapa repot sekarang?
Jadi aku katakan, sejauh ini tidak apa-apa, namun jangan lagi.
Gunakan air dari sumber air.
Bagaimana kau bisa minum air tanpa pemeriksaan kualitas airnya?
Biarkan saja itu disitu!
Kenapa aku harus membayar airnya saat aku bisa ambil secara gratis?
Nenek, apa Pak Huh Choon Sik juga menggunakan air tanahnya?
Tentu saja. Ada banyak orang yang minum air dari gunung.
Itu air mineral alami, kau tahu.
Minggirlah.
Apa yang membawamu kemari?
Aku datang karena aku mendengarmu berada di putaranmu di daerah ini.
Aku datang untuk memberikanmu memo karena kau tak bekerja sekarang.
Beri aku memo?
Aku nanya sebelumnya. Jika boleh melihatmu dengan perbedaan yang jelas antara pekerjaan dan urusan pribadi.
Mari kita bertemu satu sama lain secara pribadi.
Aku bilang aku ingin melakukan hal-hal yang sangat pribadi sebanyak mungkin.
Denganmu, Oh Bo Mi.
Apa?
Hal-hal yang sangat pribadi?
Namun sebelum aku mendengar jawabanmu, aku harus memberi tahumu ini.
Aku sebenarnya Choi Jeong Mok ...
Mari kita bicara lain kali.
Aku akan kehilangan waktuku pada tingkat ini.
Baik. Mari kita pergi bersama-sama.
Kenapa kau meninggalkan jalannya lalu pergi ke jalan ini? Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana kita bisa menggunakan jalur normal ketika kita menyelinap di atasnya?
Jika kita ingin menangkap mereka secara diam-diam, kita harus menggunakan jalan yang belum diaspal.
Menyelinap ke mereka? Siapa?
Kehutanan Miryeong.
Kehutanan Miryeong?
Kehutanan Miryeong memonopoli bisnis budidaya hutan di sekitar sini juga.
Dengan harga yang jauh lebih rendah daripada biaya yang normal.
Apa uang itu akan membuat Presiden Choi Jeong Mok menjadi gila?
Bagaimana jika tidak gila?
Dia membuat perbedaan melalui rute lain.
Dengan menebang pohon-pohon yang dilindungi secara ilegal, dia seharusnya tidak menebang pohon.
Denda untuk penebangan liar sangat tinggi sehingga aku yakin mereka akan bekerja pada malam hari.
Kita bisa berkeliaran di sini dan menangkap mereka dalam sekali tindakan.
Sebagai saksi, pastikan melihat dengan kedua mata terbuka lebar.
Sumbu kejahatan Kehutanan Miryeong. Aku akan pastikan untuk menyingkirkan mereka saat ini.
Kalian berdua di sana.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku petugas penegakan hukum.
Kalian berdua ditahan karena diduga menghancurkan kehutanan provinsi-
Kalian pengen mati ya!
Ada banyak orang yang minum air ini.
Bukankah ini mata air?
Mata air?
Tuan! Tuan, tunggu sebentar!
Tunggu! Tuan!
Berhenti di sana!
Petugas Penyelamat Choi!
Kau tak apa?
Apa ini?
Aplikasi Penyelamatan Petugas Jang
Pemohon Surat Rekomendasi: Jang Jae Hyeon, DOB: 9.26.1975, Rekomendasi: Bong Dae Yong, Tim: Miryeong 119 Tim Penyelamat Khusus, Posisi: Fire Brigade
Petugas Penyelamat Jang Jae Hyeon menderita cedera di lokasi penyelamatan
dan harus mengamputasi kaki kirinya.
Karena itu, aku ingin merekomendasikan dia sebagai penerima program bantuan medis.
Penasihat, Bong Dae Yong.
Taesung Group
Taesung?  Taesung Group?
Taesung Group memiliki bisnis pendukung medis?
Inilah sebabnya Ketua Tim Bong bertemu dengan Direktur Jo?
Bagaimana Taesung terlibat dengan tim penyelamat?
Dan menggunakan pemecah masalah seperti Direktur Jo?
Laporan kebakaran! Laporan Kebakaran! Ada kebakaran aktif di Hutan Miryeong.
Penduduk desa sudah melihat Dr. Jeong Yeong Jae dari RS Miryeong berjalan menaiki gunung.
Disini!
Disini! Aku disini!
Penyelamat melihatnya.
- Petugas Penyelamat Yang Cheol Sik, bersiap untuk turun.. - dimenngerti!
Aku turun.
Itu di tengah-tengah api. Itu terlalu berbahaya untuk seseorang yang tidak berpengalaman.
- Siap-siap. - Aku yang pergi.
Biarkan aku pergi.
Disini! Ada orang di sini!
Disini...
Mulai sekarang, aku akan membuat kemajuanmu.
Kang San Hyeok, jantungmu berdetak kencang, bukan?
Kang San Hyeok, setiap kali kau kesakitan aku akan lari kepadamu.
Jeong Yeong Jae!
Kau dimana, Jeong Yeong Jae?
Kang San Hyeok!
Kang San Hyeok, aku di sini!
Aku di sini.
Kau baik-baik saja. Kau baik-baik saja sekarang.
Kang San Hyeok!
Kang San Hyeok, Sadarlah!
Kang San Hyeok, sadarkan dirimu!
Kang San Hyeok, ada apa? Kang San Hyeok, jawab aku sekarang!
Kang San Hyeok!
Sudah ada situasi darurat. Kita akan membawa penyelamatan pertama.
Kang San Hyeok. Kang San Hyeok. Kang San Hyeok!
Kang San Hyeok! Kang San Hyeok!
Aku...
Kang San Hyeok, sadarkan dirimu!
- Desa ... - Kang San Hyeok!
Aku membakarnya.
Sub By VIKI ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan & NEXT Ver oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SENIN, 24 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
♬  Kekacauan yang terbentang di depanku  ♬
♬  Dalam banyak cerita  ♬
♬  Saat mendengarkannya, terkadang menahan napas,  ♬
♬  Aku mendekat lebih dekat.  ♬
♬  Harapan yang bisa dilihat dari kejauhan  ♬
♬  Tanpa kata-kata penghibur yang manis  ♬
♬  Sebarkan saja  ♬
♬  Sebarkan saja  ♬  Episode Selanjutnya
Apa pelakunya anak-anak?
Semua penduduk desa tahu.
Dia tadi disini?
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang kasus ini.
Ini adalah kesopanan terakhir.
Apa Kang San Hyeok punya profesi lain?
Apa kau tak ingin tahu apa itu kebahagiaan?
Aku akan berhasil dan tidak akan terpengaruh oleh hal lain.
Jadi, aku akan berhenti di sini.
Temukan kelemahan Kang San Hyeok.
Yeong Jae!
Berjanjilah padaku satu hal.
Aku tak akan bereaksi terhadapmu, jadi kau  juga tak bereaksi terhadapku.
Open Donasi, DM My IG: @JoshuaFernandez_
Keluarlah.
♬  Bawa aku sekarang  ♬