(Resync/Edited By Coffee_Prison)
[ EPISODE 17 ]
Aku...
Kang San Hyeok, jawablah!
Desa ini...
Kang San Hyeok, jawab aku!
Kang San Hyeok.
Kang San Hyeok, sadarlah!
Aku membakarnya.
Sadarlah! Fokus!
Kang San Hyeok! Kang San Hyeok!
Kang San Hyeok!
Alih bahasa dipersembahkan oleh
=Mysterious Forest Team @ Viki=
Dia kelelahan karena
batuk-batuk dan kebakaran itu.
Tidak terlalu parah,
jadi dia akan baik-baik saja setelah tidur.
Baik, bu.
Kau datang menemuiku dan bukan Chang?
Begitu larut malam?
Aku diminta datang padamu
untuk mendengar cerita tentang desa Miryeong.
Katanya desa ini ada dalam
genggaman tanganmu.
Omong kosong...
memangnya kau penasaran apa tentang desa ini?
Padahal kau anggota regu penyelamat?
Hari ini ada kebakaran
di Gunung Miryeong.
Kudengar di masa lalu ada kebakaran besar di sini.
Kebakaran hutan Miryeong.
Kau datang tengah malam
untuk membicarakan itu?
Apakah penyebab kebakaran
hutan Miryeong berhasil ditemukan?
Semua orang di desa ini tahu
bahwa anak itu yang melakukannya.
"Anak itu"?
Apa disebabkan oleh anak itu?
Kudengar tak ada yang menemukan penyebabnya.
Polisi tidak bisa menemukannya,
tapi aku yakin anak itu yang melakukannya.
Kalau tidak, untuk apa dia kabur?
Dia... kabur?
Ada seorang anak laki-laki dari Seoul.
Dia hidup bersama neneknya. Setelah kebakaran,
mereka membereskan semuanya di malam hari dan menghilang.
Tanpa memberitahu siapapun tentang itu.
Aku yakin dia pelakunya.
Dia kabur begitu saja setelah
menghancurkan seluruh desa.
Kau tidak tahu itu kecelakaan atau pembakaran.
Tapi kau sepertinya sangat yakin.
Apa kau datang untuk mendengar jawabannya,
atau mengkritik kata-kataku?
Kau bahkan datang kemari
untuk mendengar ceritanya.
Tapi kau sama sekali tidak mendengarkanku.
Aku mendengarkan.
Hanya saja kau membicarakan insiden 25 tahun lalu
seperti baru terjadi kemarin.
Itu luar biasa.
Bagaimanapun, hanya itu yang bisa
kuberitahu padamu.
Sekarang berhentilah ikut campur
dalam urusan warga di sini.
"Kebakaran Hutan Miryeong"
"Penyebab kebakaran Miryeong
di Provinsi Gangwon masih belum diketahui"
"Kota kami terbakar sampai menjadi abu dalam sekejap."
- Penduduk desa Miryeong
Dia penasaran soal kebakaran Hutan Miryeong?
Kenapa itu? Karena hal-hal di masa lalu?
Apa yang kau katakan?
"Surat Pengunduran Diri
Kau menunda kepulanganmu ke Seoul?
Direktur? Direktur!
Karena cepatnya kedatangan
pasukan penyelamat kita kemarin,
kita berhasil menyelamatkan korban
dan memadamkan api dengan sukses.
Kalian bekerja keras.
Minggu ini, kita punya pekerja sukarela bagi para warga.
Jadi bersiaplah.
- Apa minggu ini giliran Soon Tae?
- Aku akan pergi.
Kupikir kau mau menundanya selama mungkin.
Kenapa kau menawarkan diri?
Aku memikirkan nenek yang meninggal itu.
Karena kebakaran, aku yakin
banyak para manula yang syok.
Aku akan pergi menghibur mereka,
karena akulah yang ada di sana.
Datang dan temui aku, Kang San Hyeok.
Apa ini?
Itu bukan hal penting.
Ini pertama kalinya aku menghadapi
kebakaran hutan jadi aku agak bingung.
Begitukah? Lalu kenapa kau tidak merespon di radio?
Jangan-jangan, apakah kau punya
masalah dengan api?
Jika seperti itu, apa aku akan bisa
berhasil lulus dari sekolah kebakaran?
Aku hanya sedikit kaget karena betapa cepatnya
api menyebar dibandingkan saat kita latihan.
Kalau begitu, bisakah aku pergi sekarang
melakukan pekerjaan sukarela?
Bahkan sekarang, jika ada yang salah,
kau tak bisa menyembunyikannya dariku.
Kau jangan pernah lakukan itu.
Baik, pak.
Kau masih batuk-batuk?
Mereka bilang kebakaran hutan menyebabkan ledakan debu halus.
Kau pasti menelan banyak.
Apa aku tidur di sini?
Aku ingat dibawa ke rumah sakit tapi...
Kau tertidur setelah kami memberimu suntikan.
Tak heran kau kelelahan.
Kau terjebak di kebakaran seperti itu.
Jangan khawatir soal konsultasimu, Dr. Jeong.
Kau punya aku, Dr. Park yang membara dari RS Miryeong.
Istirahatlah.
Bersantailah sedikit.
Ya ampun, rasa khawatirku langsung tumbuh
karena mendengar kata membara.
Kenapa kalian tidak pergi saja.
Aku akan berganti pakaian dan memahami kehidupanku  lagi.
Kau berpura-pura jadi pekerja keras.
Lakukanlah apapun yang kau mau.
Aku tahu kau ingin diakui oleh seseorang.
Kurasa.
Dia lagi-lagi berlebihan, hari ini.
Dr. Park masih hebat dalam
memberikan resep obat.
Pastikan kau minum ini.
Tuan Kang datang pagi-pagi tadi.
Dia juga datang kemarin malam,
lalu pergi setelah memastikan kau tidur.
Sepertinya kau tidak tahu.
Halo.
Aku di sini untuk memberikan bantuan,
jauh-jauh dari Tim Penyelamat Khusus Miryeong di sana.
Namaku Kang San Hyeok.
Lihatlah wajah itu.
Bagaimana bisa wajahnya seperti itu?
Kudengar dia pekerja yang menuruni tali menuju kebakaran.
DIa tampan sekali.
- Dia sangat tampan.
- Ya, benar.
Ikuti kami.
Ayo.
♪ Tidak ada yang salah dengan usiaku  ♪
Ini hari yang sempurna
untuk pergi ke gunung!
Pria ini tampan sekali!
♪ Tidak ada yang salah dengan usia  ♪
♪ Tidak ada usia yang tepat untuk mencintai ♪
- Yang ini?
- Ya.
- Jagalah dengan baik.
- Jangan khawatir!
♪ Aku begitu mabuk  ♪
Panas sekali.
♪  ... mabuk setengah mati ... ♪
Bossam?
Yang ini chwinamul, yang ini thistle.
Ini semua uang, mengerti?
Jagalah dengan baik.
Baik, bu.
♪  ... mabuk seperti ikan ... ♪
[Thistle adalah homonim untuk mabuk parah]
Bu?
Di masa lalu, karena kebakaran hutan,
apa kalian sangat menderita?
Kenapa kau bertanya?
Karena aku khawatir.
Kalian para ibu pasti sangat terkejut.
Apa pelakunya tertangkap?
Ya ampun, berhenti bicara omong kosong.
Fokuslah memegangi tumbuh-tumbuhan itu.
♪ Aku mabuk ♪
Apa yang kau bicarakan, Detektif Kim?
Aku mengirimkan foto plat nomor kendaraan
yang meninggalkan tempat kejadian.
Jadi, kenapa kau tidak bisa menemukannya?
Apa? Kendaraan yang tak terdaftar?
Tim Pencegahan Kebakaran Gunung Miryeong
Apa?
Kenapa tidak ada?
- Sunbae, hanya itu yang kau punya dari Kamera 6?
- Ya.
Aku tidak lihat di mana apinya dimulai.
Jika tidak ada, berarti tidak terekam.
Kurasa titik penyalaan apinya ada di titik buta.
Apa?
Ini. Lihat di sini.
Ini kamera 6, tapi kau tak bisa lihat
area kebakarannya.
Berikan aku semuanya dari 16 sampai 19 jam.
Baik.
Ada dua orang yang datang dari
bawah gunung ke tempat api.
Pasti ada rekaman rute mereka,
tapi aku tidak melihatnya.
Yang ada hanya video klip dari mobilnya...
Tapi itu kendaraan yang tak terdaftar.
Di sinilah api dimulai.
Tapi ini adalah titik buta untuk kamera CCTV.
Dan dengan ledakan keras,
asap putih dan bunga api menyala.
Apa yang sebenarnya mereka lakukan di sini?
Pasti para pendaki itu.
Kurasa begitu.
Mencurigakan. Ini favoritku.
Sedang apa kau di sini?
Kenapa kita tidak mengabaikan satu sama lain saja?
Tidak ada untungnya kita saling berbicara.
Berhenti!
Apa itu? Kenapa kau mengambil air itu
dan apa yang kau catat?
Kau selalu mengajak bertengkar
tiap kali bertemu aku.
Kau berhalusinasi? Untuk apa bertengkar denganmu
ketika aku bahkan tidak peduli padamu?
Hei. Kau tidak ingat?
Saat kita main bola melawan kelas lain,
kau memberitahu wasit bahwa aku menginjak garis.
Jadi aku tereliminasi dan kelas kita kalah.
Bagaimana bisa kau lakukan itu
pada anggota tim-mu dari kelas yang sama?
Dan beraninya kau melempar bola
ke kepala rekan satu tim-mu dari kelas yang sama?
Apa itu sangat sakit?
rahangku terpelintir sangat parah
sampai aku masih tidak bisa menutup mulutku dan mengeluarkan air liur.
Itu sebabnya kau menjambak semua rambutku,
kau  Bo Mi sialan!
Kau juga menjambakku, Yeong Jae sialan!
Tolong beri kami 5 jjajangmyeon. (mi kacang hitam)
Jjangbbong (mi seafood pedas) untukku!
Jika aku makan jjajangmyeon,
kau pesan jjangbong.
Kau sedang apa?
Saat aku menyarankan kita menonton acara komedi,
kau menyalakan permainan Go.
Kau itu **** yang mengingatkan
pada layar yang rusak di laptop baru.
Kau itu **** yang seperti debu halus
selama festival bunga sakura musim semi.
Ini teritoriku.
Dan apapun yang kau bawa di tanganmu,
berikan padaku.
Lepaskan! Kau tak mau lepas?!
Lepaskan!
Apa ini?
Minggir.
- Opsir Ketua.
- Ya?
Apakah Kang San Hyeok punya pekerjaan kedua?
Kang San Hyeok? Bagaimana bisa
pegawai pemerintah punya pekerjaan lain?
Jika demikian, aku yakin dia akan
tertangkap selama audit bulan lalu.
Kalau begitu apa mungkin,
apa ini terdaftar di resume Kang San Hyeok?
Pengembangan Naseong Development, Park Hyeong Soo?
Itu kartu nama orang lain.
Bukan.
Ya, pak.
Bu, saat ada kebakaran besar di lingkungan ini..
♫ Sangat mabuk... ♫
Bu.
♫ Aku sangat mabuk ♫
♫ Sangat mabuk ♫
Halo?
♫ Sangat mabuk, Aku sangat mabuk ♫
- Halo?
- Direktur.
Direktur, aku mendapat telepon dari
1029-1110 di ponsel Naseong-mu.
Apa yang harus kulakukan?
Kontak
Choi Chang
Jawablah.
Sebagai presiden Naseong.
Baik, tuan.
Ya, ini Park Hyeong Soo
dari Pengembangan Naseong.
Halo?
- Tanpa bicara, dia menutupnya.
- Baiklah.
Itu bukan suara Kang San Hyeok...
Kenapa dia membawa begitu banyak
kartu nama orang lain?
Jadi, Choi Chang menelepon
Park Hyeong Soo dari Naseong?
Kau tidak pulang kerja?
Kau pergi saja dulu. Aku harus selesaikan
beberapa pekerjaan sebelum meninggalkan RS selama beberapa hari.
Kau mau ke mana?
Yah...
Ya ampun...
Apa itu?
Kau baik-baik saja?
Ya, syukurlah, ya.
Bagaimana denganmu, Kang San Hyeok?
Kau pasti kaget karena kebakaran hutan kemarin.
A-aku belum makan malam,
jadi mari makan bersama.
Aku ingin memasak sesuatu untukmu.
Ya, tentu.
Terlalu santai...
Gaun?
Aku gugup.
Aku lapar.
Mau aku tata makanan pendampingnya?
Kita tak perlu makanan pendamping hari ini.
Sup chinamul.
Aku melihatnya di perjalanan pulang.
Jadi aku petik beberapa dan membuatnya.
Baunya sangat enak.
Aku membuat kimchi dandelion minggu lalu
dan sudah difermentasikan dengan sempurna. Cobalah.
Kimchi dandelion?
Rasanya pahit manis dan enak.
Aku akan sakit setiap hari agar
bisa makan makanan enak seperti ini.
Kurasa kau pasti belajar dengan baik dari nenekmu.
Aku belum pernah dengar semua ini sebelumnya.
Dan kau tahu cara membuat semua masakan ini.
Aku tak pernah membuatnya saat dia masih hidup.
Aku bahkan tidak menyukainya waktu itu.
Suatu hari, aku sakit karena flu.
Dan aku sangat mengidamkan rebusan pasta sayur
dengan kimchi yang biasa dibuat nenek untukku.
Aku tak bisa makan apapun selain itu.
Lalu kupikir, aku tak akan pernah
merasakan masakan itu lagi.
Saat aku tiba-tiba menyadari itu,
aku merasa akan kelaparan selamanya.
Aku tahu apa yang salah.
Aku pernah mengidamkan makan ramen.
Tapi rasanya tidak enak.
Padahal ramen yang sama, tapi kenapa
rasanya berbeda saat Ibu yang membuatnya?
Cobalah memasak sambil memakai pelembab tangan ibumu.
Mungkin rasanya akan lebih mirip.
Benar. Pelembab tangan ibu.
Bau itu!
Kau jenius!
Tapi kau tahu, kau suka masakan ini
dan tahu cara memasaknya.
Jadi kenapa kau selalu membuat masakan mewah?
Apa seleramu berubah?
Kita sudah selesai makan jari mari minum wine.
Wine yang mahal.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Aku kenyang sekali.
Rasanya menyenangkan.
Bukankah ini aneh?
Orang bilang hati seseorang bisa dirasakan
dengan bagaimana dia menggunakan tangannya.
Kenapa semua yang dibuat
Kang San Hyeok sangat enak?
Kadang hitam, kadang putih.
Kau tidak punya banyak ketrampilan,
tapi kemudian sesuatu yang hebat muncul.
Aku penasaran apa kau seorang iblis,
lalu ternyata memang benar.
Sponsor yang memungkinkan Penyelamat Kim
untuk menerima perawatan di Korea
Itu kau, kan?
Kau menyelamatkan Anggota Kim dari tebing
dan mensponsori bis bagi warga desa
untuk mendapat perawatan.
Kau iblis seperti apa?
Benar-benar aneh kan?
Aku hanya berusaha menyembunyikan kejahatanku.
Aku hanya Setan.
Seorang iblis.
Tidak ada sisi lain dariku.
Lebih baik berpikir seperti itu.
Kau ingat bereksperimen dengan ini saat di sekolah?
Resonansi.
Gelombang suara yang memiliki frekuensi sama,
saat salah satu bergetar,
yang lain juga beresonansi.
Aku bisa diam tentang apapun,
kecuali manusia yang jahat.
Dengan temperamen yang begitu buruk,
aku penasaran kenapa
aku terus beresonansi dengan frekuensimu.
Jeong Yeong Jae.
Kau yakin kau seorang iblis?
Kau yakin?
Lalu kenapa ada fakta yang
membuktikan sebaliknya?
Kenapa resonansi di dalamku semakin keras?
Kau tahu...
Sepertinya aku...
Ya, aku juga beresonansi padamu.
Gerak-gerikmu di rumahmu
dan suara senandungmu.
Kau membuka jendela saat bangun di pagi hari.
Suara klakson sepedamu yang menyegarkan.
Semuanya beresonasi di dalamku
dan membuatku bimbang.
Karena itulah...
Aku ingin berhenti di sini.
Kang San Hyeok.
Tidak ada yang bisa mengganggu rencanaku.
Aku akan mencapai tujuanku bagaimanapun caranya.
Dan sampai aku bisa,
aku tak akan melihat hal lain.
Bahkan kenanganku yang hilang,
dan bahkan kau.
Aku membuatkan makan malam untukmu,
agar aku bisa mengatakan ini padamu.
Untuk terakhir kalinya.
♬ Hanya ♬
Hentikan itu.
Jangan hentikan kebimbanganmu karena aku.
Kau sudah punya banyak, Kang San Hyeok.
♬ nafasmu yang hangat ♬
Kau tidak mau tahu apa arti kebahagiaan?
♬ Karena aku mencintaimu ♬
Akan tidak nyaman untukmu.
Jadi aku akan pindah.
♬ Seperti biasa ♬
Berjanjilah satu hal padaku.
Bahwa kau akan merubah gelombang frekuensimu.
Aku juga akan berhenti beresonansi.
Jadi kau juga hentikanlah.
Baiklah.
♬ Hanya nafasmu yang hangat ♬
♬ memenuhiku ♬
♬ Karena aku mencintaimu ♬
Dia tak tahu apa-apa
soal hal yang penting.
Bodoh.
Setan. Iblis.
♬ Seperti biasa ♬
( Sesaat lagi Ep.18)
[ EPISODE 18 ]
Dokter, kau menumpahkan air.
Dari gejalamu,
sepertinya ototmu cedera lagi.
- Kau bisa minum obat. Tetapi jika tak ada perbaikan,
kau harus ke rumah sakit yang lebih besar dan mengambil MRI.
- Aku mengerti.
Kru penyelamat Yang, kenapa menurutmu
kau harus berolahraga begitu berlebihan?
Cedera ototmu dari yang terakhir kali bahkan belum
sembuh sepenuhnya. Tapi sudah ada cedera otot lagi di tempat lain.
Kapan menurutmu kau mulai
terobsesi berolahraga?
Ada seorang mentorku, Penyelamat Jang.
Tapi saat usaha penyelamatan
beberapa tahun lalu...
kakinya hancur karena batu besar
dan harus diamputasi.
Kurasa sejak saat itu.
Kalau tidak berolahraga,
aku jadi gelisah.
(Daftar Gejala PTSD)
Jangan merasa terlalu tertekan dan cobalah ini.
Kau tidak bisa terus menerus
melewatkan sirene penugasan.
Baiklah.
Sistem manajemen trauma?
Menurutku trauma dan tekanannya
jauh lebih tinggi daripada pekerjaan lain.
Pemerintah setempat dulu biasanya
mengirim psikiater untuk menemui kami.
Tapi jika ada masalah anggaran,
hal-hal seperti itu yang paling pertama direlakan.
Lalu bagaimana kau bekerja dengan anggota tim
yang memiliki masalah psikologis?
Apa kau membayar perawatannya sendiri?
Yah, memang ada anggota-anggota
seperti itu, tapi...
mereka biasanya tidak sadar
bahwa mereka punya masalah.
Mereka jatuh dari panjat tebing beberapa kali seminggu
atau menyaksikan luka berdarah sepanjang waktu.
Bagaimana mereka bisa mengatasi
semua tekanan itu setiap saat?
Tetapi kenapa kau mengungkit masalah trauma?
Apakah ada anggota kami yang berjuang dengan itu?
Mungkinkah, apa Kang San Hyeok?
Kang San Hyeok?
Ada apa dengan dia?
Lupakan saja kalau begitu.
Aku melihat ke bisnis sponsor medis yang melibatkan Ketua Tim Bong. Dan itu sangat mencurigakan.
[Informasi tentang Program Sponsor Medis Kota Miryeong]
Dikatakan bahwa departemen yang bertanggung jawab
adalah Tim Kontribusi Sosial di Taesung, tetapi tidak ada departemen seperti itu di Taesung.
Dan mereka menerima pelamar hanya
dari Tim Penyelamat Khusus Miryeong.
Bukan seluruh kota Miryeong,
tapi hanya dari Tim Penyelamatan Khusus Miryeong?
Ya.
[Informasi tentang Program Sponsor Medis Kota Miryeong]
Pengumumannya bahkan tidak keluar ke balai kota dan warga kota.
[Cara melamar: Kapan, Siapa, Dokumen yang diperlukan]
Itu hanya dikirim ke Tim Penyelamat Khusus Miryeong.
[Prosedur dan cara melamar]
Sejak awal, mereka menargetkan
Tim Penyelamatan Khusus Miryeong
dan mengembangkan bisnis sponsor medis?
Kenapa jauh-jauh kemari?
Ada rekaman CCTV di dalam
markas penyelamatan, kan?
Tolong periksa dan cari orang-orang yang pergi
pada saat kebakaran gunung atau hal lain yang mencurigakan.
Di CCTV balai kota, aku hanya melihat
mereka melarikan diri di mobil mereka.
Tidak ada di CCTV balai kota?
Aku sudah melihatnya dan
tidak menemukan apa-apa di sana.
Orang-orang itu menarik. Bagaimana mereka
bisa melarikan diri tanpa tertangkap kamera sama sekali?
Ada sesuatu dengan kasus ini.
Kendaraan itu tidak terdaftar
dan ada banyak aspek yang mencurigakan.
Jika kau temukan sesuatu,
tolong langsung telepon aku.
Baiklah kalau begitu.
Apa kau menolakku?
Kau sama sekali tidak menjawab teleponku.
Kau tidak suka aku mengajak
bertemu secara pribadi?
Choi Chang
Bagaimana ini? Choi Chang...
Bagaimana ini?
Sayang, jangan jawab teleponnya.
Menghilanglah selama 3 hari.
Bersikaplah jual mahal.
Bersikap tenang.
Bersikap elegan soal ini.
Oh, itu?
Aku tak suka bicara di telepon
saat sedang fokus bekerja.
Kalau kau tidak apa-apa dengan itu, baiklah.
Mari kita bertemu.
- Tapi aku dengan Perhutanan Miryeong...
- Kau putra Presiden Choi Jeong Mok?
Kau tahu?
Kau anggap aku apa? Kau telah menyebutkan
semua itu beberapa hari yang lalu. Bagaimana aku tidak tahu?
Yah, kau tahu...
Aku beritahu kau terlebih dahulu,
tapi kita saling bertemu tidak ada hubungannya dengan Perhutanan Miryeong.
Meskipun itu ayahmu,
aku tak akan diam saja jika dia berbuat salah.
Lagipula kita melakukan ini
untuk bersenang-senang.
Bersenang-senang?
Kukira hatiku akan meledak!
Bagaimana ini?
Oh, tidak Chang!
Dia tampan sekali!
Harusnya aku cium dia.
Kapan kita akan berciuman?
♪ Suaraku harus terdengar elegan.
Jika dia mengetahui bagaimana perasaanku... ♪
♪ Bibirnya membuatku ingin menciumnya. ♪
♪ Jadilah elegan, elegan! ♪
♪ Ini akan sulit sekali ♪
Oh, hai.
Ada anggota tim penyelamat yang memiliki PTSD.Jadi, aku menjalankan PCL.
PTSD: Sindrom stres pasca trauma / PCL: Daftar Periksa PTSD
Nilainya 65 poin.
Apa yang harus kulakukan?
- Gejalanya adalah dia berolahraga...
- Hei, hei...
- Hei, aku dapat panggilan. Aku akan telepon kau lagi nanti.
- Hei, hei!
Ya, ini Jeong Yeong Jae.
Apa? Aku menghadiri konferensi?
Baik, aku mengerti.
Baik.
Senang?
Apa?
Benar.
Begitulah kehidupan.
Aku ingin pergi ke konferensi setahun sekali.
Tapi seorang pemula dengan kejam
meninggalkan orang lama.
Semoga beruntung.
Yah, itu...
Direktur RS sepertinya pria yang baik, ya?
Orang yang alami dan santai.
Pergilah dan percayalah padanya.
Lihat bagaimana dia merawat orang.
Sekadar informasi, saat ia menjadi direktur termuda
di RS Universitas Seoul Myeongseong,
nama panggilannya dulu Si Tukang Jagal.
Begitu dia menjadi direktur,
dia memecat orang ke kiri dan kanan termasuk musuh-musuhnya.
Bahkan saat itu, dia tidak akan membiarkanmu
dekat dengannya kecuali kau berada di sisinya.
Kalau tidak percaya,
cari tahu saja sendiri.
♪ Hati senang ♪
♪ Kehidupan bahagia ♪
Mengapa mereka tiba-tiba menyuruhku pergi ke konferensi?
Mereka memojokkanku.
Kemarin itu kau menanyakan berbagai macam pertanyaan.
Kenapa kau begitu pendiam hari ini?
Kau terlihat muda.
Seperti yang kalian katakan,
ini tentang lingkungan orang lain.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Untuk apa aku peduli?
Aku tidak tertarik lagi.
Oh, tidak! Ya ampun!
Apa lututmu sakit lagi?
- Sangat sakit?
- Ya...
Ini tidak bagus.
Ayo pulang.
Kau tak bisa bekerja hari ini.
- Nyonya, di mana rumahmu?
- Di sana.
Berpeganganlah padaku.
Dosa apa yang kulakukan
di kehidupanku sebelumnya sampai
semua tulang-tulangku sehat dengan sempurna?
Kau akan baik-baik saja di sini?
Kenapa tidak berbaring di kamarmu?
Makin sakit kalau aku berbaring.
Aku akan duduk sebentar dan masuk.
Kau bisa pergi sekarang.
Terima kasih banyak.
Baiklah kalau begitu.
Kenapa kau terus menanyakan
soal apa yang terjadi di masa lalu?
Jangan bertanya.
Tidak ada yang akan memberitahumu.
Seseorang meninggal.
Siapa yang ingin mengingatnya?
- Seseorang meninggal? Ada korban jiwa?
- Aigoo.
Aku juga tidak mau memikirkannya.
Pergilah sekarang.
Nyonya, ini...
Kapan foto ini diambil?
Pria itu.
Apa dia di sini?
Tentu saja.
Dia membangun pusat komunitas,
memasang TV, mesin cuci...
Dia mengadakan pesta untuk kota kita.
Mengatakan tuan muda Taesung ada di sini untuk kita.
Orang-orang heboh ingin berfoto dengannya.
Untuk apa dia datang ke desa kecil?
Tidak ada alasan baginya mengunjungi tempat ini.
Kenapa tidak? Dialah yang menaruh
tim penyelamat khusus di sana.
Semuanya tahu tentang itu karena kami semua
membantu saat dia membangunnya.
Dia mendanai pembangunan markas penyelamat.
Dia sering datang berkunjung.
Pembangunan Markas Tim Penyelamat Khusus 119
Tim Penyelamat Khusus Miryeong.
Direktur Kwon Joo Han dari Taesung membangunnya.
Apa? Direktur Kwon?
Jika itu terjadi 25 tahun yang lalu, dia pasti masih
seorang karyawan muda yang baru saja mulai bekerja untuk Taesung.
Kenapa dia tertarik pada tim penyelamat khusus
padahal dia seharusnya belajar bagaimana mengelola perusahaan?
Kita harus cari tahu alasannya.
Mungkin itulah alasannya Taesung
melompat untuk proyek kita
atau memulai program sponsor
medis mencurigakan.
Sebarlah semua orang untuk mencari informasi.
Ya, baiklah.
Hah?
Aku mengerti.
Gunung Miryeong yang menderita kebakaran gunung besar 5 tahun lalu
[Kebakaran lainnya di Gunung Gangwondo, Miryeong
sekali lagi terbakar.
[Warga desa Miryeong menentang relokasi tim penyelamat khusus]
Ini serangan awal dari Taesung.
Mereka dengan jelas membuat opini publik
menentang relokasi tim penyelamat dari kebakaran ini. Ya ampun.
RLI 'Red Line Investment'
Kita tidak bisa melanjutkan relokasi
markas tim penyelamat karena oposisi warga.
Datanglah dengan solusi secepat
mungkin jika kau perlu merelokasi mereka.
Apa yang terjadi?
Kenapa semuanya terjadi seperti ini?
Sepertinya Taesung terlibat.
Untuk suatu alasan, Direktur Kwon Joo Han
terobsesi dengan Proyek Hutan Miryeong.
Kau mencegat proyek seorang
pecandu kerja yang terkenal, Direktur Kwon.
Kau tidak mengantisipasi serangan balik seperti ini?
Kau mungkin harus kembali ke titik awal terlepas
dari semua pekerjaan yang telah kau lakukan sejauh ini.
Pak Ketua, aku mengawasi proyek ini.
Apa kau pernah lihat satupun dari proyekku
yang kembali ke titik awal?
Tolong lihat saja aku.
Bagaimana aku akan memulihkan
waktu dan uangmu.
Kau belum lupa bahwa kau menjanjikan
periode 3 bulan kan?
Apakah kau akan memulihkannya atau tidak,
kau harus merelokasi tim penyelamat khusus.
Hanya itu waktu yang bisa kuberikan padamu.
Aku sangat memahaminya.
Apakah kau mengetahui cabang Taesung
mana yang mendanai proyek Hutan Miryeong?
Ya, itu Taesung High Tech.
Mereka memproduksi komponen elektronik.
Direktur Taesung Kwon Joo Han
bertanggung jawab atas perusahaan itu.
Perusahaan suku cadang elektronik
tertarik pada bisnis resort?
Menurut sumberku, Direktur Kwon Joo Han
membenci campur tangan ayahnya, Ketua Kwon.
Jadi perusahaan yang dia mulai
adalah Taesung High Tech ini.
Semua proyek Direktur Kwon
dimulai di Taesung High Tech.
Dan mereka juga mendanainya.
Jadi itu taman bermain milik Direktur Kwon.
Bagaimana dengan pemegang saham?
Tentu saja, Direktur Kwon Joo Han adalah pemegang saham terbesar.
Dan organisasi dan investor lain terdaftar sebagai pemegang saham terbesar kedua dengan rasio yang sama.
Di antara investor perorangan,
adakah yang layak ditinjau?
Ketua Hwang Seok Ho.
Ketua Hwang Seok Ho...
Ketua Hwang dari Presisi Haeseong?
Ya. Perusahaannya bernilai 2 triliun won
dan belum dipublikasikan.
Dia memiliki 100% dari saham perusahaan.
Dia memiliki uang tunai paling banyak dan
dapat meminjamkannya dalam jumlah besar dengan cepat di negara kita.
Dan dia lebih suka investasi berisiko tinggi dan hasil tinggi.
Dia cukup agresif.
Dia orang yang sempurna
untuk tujuan kita.
- Segera jadwalkan rapat.
- Baik, tuan.
Ketua Hwang menghadiri forum investor di Filipina.
Cuti sakit?
Kau bilang jangan menyembunyikan apa pun
darimu bahkan jika itu adalah hal kecil.
Sepertinya aku masih agak trauma dari misi terakhir.
Aku ingin cuti beberapa hari dan meredakannya.
Seorang anggota tim penyelamat yang perlu pergi misi
tidak bisa merasa seperti itu.
Istirahatlah.
Sampai kau merasa normal kembali.
Terima kasih, Ketua Tim.
Penyelamat Kang, kau kedatangan tamu.
- Tamu?
- Ya.
Halo, Direktur.
Aku yakin kau kenal aku meskipun
aku tidak memperkenalkan diri.
Sebuah kehormatan bisa bertemu
orang yang sangat terkenal.
Kaum melakukan pekerjaan hebat.
Seorang Direktur RLI bekerja sebagai
anggota tim penyelamat khusus?
Aku tak punya banyak waktu.
Langsung saja pada intinya.
Kenapa kau tidak serahkan saja Pengembangan Naseong?
Kau pria luar biasa, jadi aku yakin kau tahu.
Bahwa kau akan menderita kerugian yang lebih besar
bahkan jika kau bertahan dengan cara ini.
Jika kau melepaskannya sekarang,
aku akan mengambil alih dan membayar semua yang kau masukkan sejauh ini.
Kau akan membantuku dengan mengambil alih?
Kau pasti hanya mengembangkan
tinjumu dan bukan otakmu.
Bagaimana kau bisa membuat
usul seperti itu padaku?
Ini perhatian terakhirku.
Sebaiknya kau menerimanya ketika aku masih berbaik hati.
Aku memberitahumu karena khawatir.
Begitu kita masuk ke fase berikutnya
dari rencanamu, kau akan kesulitan.
Tolong pergilah.
Pergilah, dan apakah kau pindah ke fase berikutnya
atau memasang kamera tersembunyi di rumahku...
Terserah kau saja.
Tapi kau harus bersiap-siap.
Lawanmu adalah Kang San Hyeok.
Apapun yang kau lakukan,
kau pasti akan dihajar.
- Dr. Jeong.
- Ya.
- Hasil analisa kualitas air keluar.
- Oh, ya.
Semuanya normal.
Syukurlah.
Daewon Bio
Daewon Bio...
Aku tak bisa pindah sekarang.
Aku harus tinggal beberapa hari lagi.
Aku akan keluar dalam beberapa hari.
Lakukan saja apa yang perlu kau lakukan.
Beberapa hari?
Kau mau pergi ke mana?
Direktur Kang San Hyeok,
tidak ada file penting di dalam rumah
Pengamatan, tidak ada yang istimewa terjadi
sebelum dan sesudah jam kerja
Kang San Hyeok.
Cari tahu apa kelemahan utamanya.
Baik, tuan.
[ MANILA ]
KAD
Ketua Hwang menolak untuk
bertemu dengan kita?
Ya, itu dapat dimengerti.
Ketua Hwang tidak ada apa-apa
yang bisa dirugikan saat ini.
Jika dia belum bisa kehilangan apa-apa,
kita harus memastikan itu berubah.
Bagus sekali.
Yah. Aku merasa sedikit
bersalah pada Dr. Park.
Biarkan aku menikmati budaya
dan kenyamanan sekali-sekali.
Kenapa aku berhalusinasi?
Ya, pasti.
Kau di sini, Pak Ketua.
Siapa... apa aku mengenalmu?
Aku sudah berjanji untuk mengunjungimu.
Aku Kang San Hyeok dari RLI.
Sebuah kehormatan bertemu denganmu, Ketua.
Soal pertemuan itu,
aku sudah jelas menolaknya.
Terima kasih.
Aku terbang dari Eropa selama 12 jam
hanya untuk bertemu denganmu, Pak Ketua.
Tolong beri aku 5 menit, Pak Ketua.
Lima menit saja cukup.
Sebenarnya apa yang ingin kau bicarakan denganku
setelah terbang selama 12 jam?
Ini tentang Taesung High Tech.
Apakah kau percaya bahwa pemiliknya menjalankan
Taesung High Tech dengan benar?
Dan jika dia tidak melakukannya dengan baik?
Kau harus mengganti pemiliknya.
Ganti dia dengan seseorang yang dapat mengelola perusahaan
dengan baik dan memaksimalkan keuntungan.Dengan seseorang sepertimu, Ketua.
Sepertinya kau menyia-nyiakan 12 jam.
Aku tak punya waktu mendengar keanehanmu.
Konsorsium Akademik Asia-Pasifik
untuk Kesehatan Masyarakat di Filipina
Ya, pak.
Senang bertemu Anda.
Senang bertemu Anda, pak.
Konsorsium Akademik Asia-Pasifik ke-51 untuk
Kesehatan Masyarakat di Filipina 7-10 Juni 2019
Apa kau menyiapkannya?
Ya. Akan dikirim ke kamarnya.
Lanjutkan seperti yang kuperintahkan.
Dia bijak, jadi aku yakin dia akan segera merespons.
Ya, aku mengerti.
Jeong Yeong Jae?
Apa ini? Kenapa ada anggota
tim penyelamat di sini?
Siapa dia, Direktur?
Dia cantik sekali.
Ow, apa, kenapa?
Kenapa ada lalat di hotel?
Direktur?
Itulah panggilan kita pada sesama teman.
Kita berdua lebih suka formal.
Jadi panggilanku direktur dan dia manajer.
Bukan begitu, manajer?
Karena kita berteman begitu baik,
kita mengambil cuti dan berlibur bersama-sama.
Ya, ya, ya.
Itu benar, pak.
Harus begitu.
Pria ini begitu menyukaiku.
Kau bodoh, kau hanya menyukaiku.
Jadi, ada apa kau kemari?
Kau bilang tidak akan pulang selama beberapa hari.
Kau datang ke sini?
Tunggu sebentar.
"Kau tidak akan pulang?"
Itu ungkapan yang hanya mungkin jika kau tinggal bersama.
Ada apa dengan itu, teman?
- Apa mungkin, kalian berdua...
- Dia tetanggaku.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Tetangga sebelah.
Itu benar.
Aku hanya tetangga sebelah.
Kalau begitu, nikmati liburannya,
kalian berdua.
Ada apa?
Kenapa kau kemari, Jeong Yeong Jae?
Jeong Yeong Jae!
Jeong...
Konsorsium Akademik Asia-Pasifik ke-51
untuk Kesehatan Masyarakat di Filipina
Kau menyembunyikan tetangga wanita yang begitu cantik
dan tidak pernah bilang apa-apa.
- Lihat pria ini.
- Diamlah.
Aku merasakan kebencian
saat kau mencubit pipiku.
Awas kau.
Bodoh sekali.
Berlibur dengan teman?
Berpakaian seperti itu?
- Kau bilang akan meneleponku kembali.
Kenapa aku belum mendengar kabar darimu?
- Hah?
Kau belum dapat telepon?
Aku menyerahkannya ke spesialis PTSD.
Spesialis PTSD?
Yeong Jae!
Yeong Jae?
Direktur.
Direktur?
Aku tidak menyangka akan
bertemu denganmu di sini.
Aku tahu.
Seong Il tiba-tiba meneleponku
dan bilang kau di sini.
Dia memintaku membantumu.
Tentu saja, kau mungkin akan
menolak bantuanku.
Tidak.
Kau spesialis PTSD seperti kata Seong Il.
Tak ada alasan untuk menolak bantuanmu.
Bantulah aku jika kau bisa.
Sepertinya kau sudah berubah.
Sungguh?
Karena tidak ada di antara kita
yang membawa file,
mari bertemu setelah konferensi
untuk mendiskusikannya.
Aku akan bawa material yang
akan membantu bagimu.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
Bertemu dengan Cha Jin Woo?
Cha Jin Woo itu?
Apa wanita ini punya harga diri sedikitpun?
Bagaimana dia bisa bertemu
dengan pria yang mengkhianatinya lagi?
Kedamaian batin...
Dan memakai gaun itu?
Apa itu untuk menggoda laki-laki?
Dan bagaimana bisa dia terlihat begitu cantik hari ini?
Sangat tidak penting.
Haruskah kita makan malam bersama?
Untuk terakhir kalinya?
Apa kau bercanda?
Aku sudah ada rencana.
Kalau begitu mau minum?
Untuk terakhir kalinya?
Kau mau dipukul?
Aku akan memblokirmu
untuk mengirim pesan.
Ketua, Anda dapat kiriman bunga.
Bunga?
Belajar dari yang lama, buat sesuatu yang baru.
Daeyeong Auto
Ini berhasil, Direktur.
Ketua Hwang akan memberi kita sepuluh menit.
Kita dapat waktu 10 menit.
Kau mau kemana jam segini?
Apa mungkin...
Keluarlah.
Kang San Hyeok.
Jangan salah paham.
Aku hanya merasa tidak enak melihatmu membuat kesalahan,
sebagai tetanggamu yang peduli.
Hanya itu saja.
Keluarlah.
Enyahlah.
♬ Kekacauan yang muncul di depanku
♬ di cerita-cerita yang tak terhitung ♬
♬ Sambil mendengarkan, terkadang menahan nafas  ♬
♬ Aku mendekat  ♬
♬ Harapan yang terlihat jauh ♬
♬ Tanpa kata-kata penyemangat manis  ♬
♬ Hanya tercerai berai  ♬
♬ dan menghilang ♬
♬ Perasaanku, kesendirianku, kesunyianku, depresi  ♬
♬ Memenuhi dan diam di hatiku  ♬
♬ meskipun aku berusaha mendekat ♬
♬ Kau dengan dingin menepisku ♬
♬ Tolong bawa aku sekarang ♬
♬ Menuju cahaya yang bersinar di atasku ♬
♬ Tolong bawa aku ♬
(Resync/Edited By Coffee_Prison)
Alih bahasa dipersembahkan oleh
=Mysterious Forest Team @ Viki=
♬ Harapan yang terasa ♬
♬di nafas yang dingin ♬
♬Mendekatiku dari jauh ♬
♬dan diam-diam menyelimutiku ♬
♬Di kenangan yang tidak akan berubah  ♬
♬  (Terlepas dari perjuanganku)  ♬
= Preview Ep.19-20 =
♬  (saya tidak bisa keluar dari sini)  ♬
Apakah kau mencoba untuk kembali bersama
dengan Jeong Yeong Jae sekarang?
Aku berencana melakukannya.
Aku akan menghentikannya dengan mata terbuka lebar.
Jangan pernah memikirkannya.
warga desa Miryeong tidak mau
menjual tanah secara keseluruhan.
Kau ingat nama pria itu?
Aku hanya akan bernegosiasi
dengan pemilik asli.
Kupikir kita tidak bisa melanjutkannya mulai saat ini.
Kau tertangkap.
Jadi sudah waktunya kau kabur.
Kau bilang apa?
Aku tidak ingin bicara lebih jauh
dengan seseorang yang setiap sel di tubuhnya penuh dengan kebohongan.
Jika kau tidak bisa mempercayaiku, kasihanilah aku.
Jangan menjauh dariku.
♬ Tolong bawa aku sekarang ♬