Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jangan memercayai apa pun.
Jika keberuntungan
yang tidak terduga
menghampirimu sekaligus,
jangan memercayai
apa pun dan pikirkan lagi.
Pejamkan matamu dan
hitung sampai sepuluh.
Lebih baik kamu mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi
sebelum terlambat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Sial.
"Exit"
460, 470, 480, 490, dan 500 dolar.
Baik, sempurna.
"Do Kang Soo"
Kamu butuh dua cap, bukan?
Tidak, aku butuh tiga.
Kamu tidak masuk sehari pekan lalu karena menjenguk ayahmu di RS.
Tapi Anda bilang...
Tidak apa-apa.
Ini.
Belikan ayahmu jokbal.
Kamu tidak mau?
Lain kali aku akan menyuruhmu mengerjakan hal sulit
ketimbang yang mudah.
Sudah dapat kabar dari Han Seong Gu?
Mereka menemukan jejaknya. Akan segera ada kabar baik.
Bagus. Kena satu.
"Konseling Pinjaman, Modal, dan Saham"
Kamu selalu saja terluka.
Oleskan salep
sebelum lukamu menjadi permanen.
Lagi pula, itu bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
Kehidupan sangat menyebalkan, bukan?
Aku juga merasa begitu.
Seringnya, aku tidak tahu kenapa aku hidup seperti ini.
Tapi aku tetap menjalaninya.
Luar biasa, bukan?
Kamu sudah sampai.
- Kamu makin cantik.
- Benarkah? Astaga, hentikan.
- Kenapa? Ada apa?
- Ayolah. Sudah cukup.
- Hentikan dan kemarilah.
- Ada apa?
"Studio Foto Woori"
Astaga, terima kasih untuk kerja kerasmu.
"Toko Barang Bekas"
Ini.
Kulebihkan tiga dolar.
Terima kasih.
Kamu punya cicilan tabungan untuk putramu,
setidaknya hanya ini yang bisa kubantu.
Selain itu, kudengar sekarang ini kesehatanmu bermasalah.
Omong-omong, Pak Jang tadi datang.
Dia menyuruhku memberimu ini.
Tapi katanya dia tidak yakin alamat ini benar atau tidak.
Tapi setidaknya kamu mendapat hasil usai berbulan-bulan mencari.
"Lee In Sook, 153 Daeheung-ro, Mapo-gu, Seoul"
Astaga, ini membuatku gila. Anda bercanda?
Anda tahu berapa banyak uang yang kuhabiskan untuk ini?
Aku menghabiskan hampir 10.000 dolar selama tiga tahun terakhir.
10.000 dolar?
Dengan uang sebanyak itu,
paling bagus hanya mendapat ini.
Dalam bisnis ini,
uang bukan yang terpenting.
Semuanya bergantung pada nilai informasi yang didapat.
Tapi yang kami dapat darimu hanya foto lama berusia 30 tahun.
Mana bisa kami mencari orang dengan ini saja?
Seharusnya Anda memberitahuku sejak awal.
Tidak ingat perkataan Anda saat itu?
Anda bilang bisa menemukan ibuku bagaimanapun caranya.
Jujur saja, kami tidak menyangka hanya ini satu-satunya petunjuk
yang akan kami dapatkan darimu.
Hei! Jika tahu begitu, lebih baik kucari sendiri.
Apa gunanya menyuruh kalian?
Kamu benar.
Anda tidak sopan.
Kami tidak bisa tetap tenang
- jika sikap Anda terus begini.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
Mau apa kamu, Bedebah Botak?
Kurang ajar. Hei, keluar dari sini.
Keluar.
Kurang ajar. Kembalikan uangku!
- Lepaskan aku, Berandal.
- Bedebah.
- Kembalikan uangku!
- Hentikan, Berandal.
- Diam.
"Toserba One"
Yang ini! Ayo!
- Dasar penipu.
- Yang ini.
- Ayo.
- Yang ini. Ambil.
- Tidak, yang ini.
- Ayo.
- Ambil yang ini.
- Hei, minggir kalau sudah selesai.
Astaga.
- Ambil yang itu.
- Bagus.
Astaga, Kakak payah.
Kalian seharusnya belajar, bukan? Pulanglah.
Pulang!
- Dia pria aneh.
- Dasar pria aneh.
"Kamu ingin bahagia?"
Astaga.
Ayah.
Ayah!
Pergi ke mana dia?
Astaga.
Ayah sedang apa?
Ayah hanya mau mencari udara segar.
Jika pingsan lagi, siapa yang akan mengurus Ayah?
Sudah minum obat darah tinggi Ayah?
Sudah.
Ayah baik-baik saja.
Dahulu ayah...
Ayo.
Kita pulang.
Ayah.
Aku membeli jokbal, makanan kesukaan Ayah.
Tunggu apa lagi? Ayo makan.
Ayah.
Ayah, aku membawa jokbal.
Ayo makan.
Ini, makanlah.
Ayah ingin aku melakukan apa lagi?
Memangnya apa jasa Ayah untukku?
Aku harus merendahkan diri sampai sejauh apa?
Astaga!
Kehidupan sangat menyebalkan, bukan?
Aku juga merasa begitu.
Seringnya, aku tidak tahu kenapa aku hidup seperti ini.
Tapi aku tetap menjalaninya. Luar biasa, bukan?
"Kamu ingin bahagia?"
"Bagaimana dunia menurutmu?"
Kebahagiaan adalah reaksi kimia yang terjadi di otakmu.
Sampai sekarang, hanya glukosa yang bisa dikirimkan
ke otakmu
melalui sistem peredaran darah.
Tapi kapsul yang kami kembangkan ini berbeda.
Kami melapisi kapsul asam amino
berdiameter 0,000033 milimeter dengan glukosa.
Lalu kami gabungkan dengan protein yang ada di arteri serebral
agar bisa dikirimkan ke otak.
Kami akan menyuntikkan obat yang kami kembangkan ini
dan mengirimkannya ke otak.
Lantas,
apa yang akan terjadi?
Seperti yang kubilang, perasaan adalah hasil
dari kerja otak.
Kami akan memakai obat untuk merangsang otak,
dan memaksimalkan perasaan bahagia.
Melalui berbagai reaksi kimia dari neurotransmiter,
kami bisa meyakinkanmu
bahwa semua keinginanmu
sudah menjadi kenyataan.
Apakah itu berarti
Anda akan menipuku?
Tidak perlu cemas.
Kamu tidak akan ragu sedikit pun
di dunia sempurna yang akan kamu jumpai.
"Kamu ingin bahagia?"
Tomografi otakmu menunjukkan
kecocokanmu terhadap tes ini sebesar 96 persen.
Kamu bisa menjalani tes ini tanpa masalah apa pun.
Lantas, mungkinkah
aku bisa kembali?
Soal itu...
Aku tidak yakin kamu ingin meninggalkan dunia yang bahagia.
Pilihannya ada padamu.
"Kontrak"
"Tanda Tangan"
"Hong Ki Chul"
Kita menemukan bedebah itu, Han Seong Gu.
Aku tidak bisa memperbarui kehidupanku yang sekarang.
Tidak ada yang pernah berjalan sesuai keinginanku.
Pak Han.
Ibuku kabur saat aku masih bayi
dan ayahku memukuliku
setiap kali dia mabuk.
Tapi setelah aku mampu membela diri,
dia malah sakit dan aku yang harus merawatnya.
Ditambah lagi, saking banyaknya utangku,
aku tidak akan pernah sanggup untuk melunasinya.
Utangku itu warisan dari ayahku.
Astaga.
Bukankah menurutmu
seharusnya kuakhiri saja kehidupanku yang menyedihkan ini?
Jadi,
kenapa tidak kamu saja
yang membunuhku sekarang?
Kamu juga akan merasa lebih baik.
Karena bedebah yang menyuruhmu melunasi utang akan mati.
Tidak.
- Aku benar, bukan?
- Tidak.
Aku sungguh tidak ingin hidup.
Apa gunanya hidup seperti ini?
Jangan lakukan ini.
- Ayolah.
- Tidak.
Aku akan melunasi utangku.
Akan kulunasi.
Kinerjamu bagus.
Aku akan memberimu banyak uang kali ini.
Tidak.
Jangan taruh uang itu di kantor.
Bawa saja ke kantor besok.
Besok aku akan sampai pagi-pagi sekali.
Baiklah.
"CEO Hwang Tae Bok"
Sedang apa kamu?
Pergi saja, kecuali kamu ingin mengadukan ini kepada Pak Hwang.
Kubilang pergi.
Melakukan itu tidak akan mengubah apa pun.
Tentu bisa. Urus saja urusanmu dan pergi dari sini.
Menurutmu aku tidak pernah berniat melakukan ini?
Aku juga berniat mencuri uang ini agar bisa kabur.
Tapi itu sia-sia
karena tidak akan ada yang berubah.
Memangnya kamu tidak tahu orang macam apa Pak Hwang itu?
Dia akan mengejarmu ke mana pun sampai mendapatkanmu.
Melakukan ini
tidak akan mengubah apa pun.
Lantas...
Haruskah aku hidup seperti ini selamanya?
"Anna Karenina"
Kamu punya
impian?
Impianku sejak dahulu ingin tampil di pertunjukan musikal semacam itu.
"Anna Karenina"
Katakan, kamu pasti tidak pernah memimpikan hidup seperti ini.
Apa impianmu?
Aku ingin bahagia.
Bahagia?
Bagaimana bisa kamu bahagia?
Menurutku
kamu tidak akan pernah bisa bahagia.
Ayo. Akan kuantar kamu pulang.
Lupakan saja.
- Ayo, kamu mabuk.
- Lepaskan aku.
Menurutmu aku gampangan hanya karena sikapku baik?
Sadarlah.
Kamu hanya salah satu pegawai pacarku.
Kankernya menyebar cepat.
Anda harus segera menjalani operasi.
Aku tidak pantas menjalani operasi agar bisa hidup lebih lama.
Dosaku sudah terlalu banyak.
"Lee In Sook, 153 Daeheung-ro, Mapo-gu, Seoul"
"Ruang Bedah Pusat, Area Terlarang"
"Informasi Pasien, Do Kang Soo, Sedang Dioperasi"
Kang Soo!
Kang Soo.
"Area Terlarang"
Tidak.
"Ini ruang bedah, area terlarang"
"Ruang Bedah Pusat, Area Terlarang"
Dia harus hidup miskin dan menderita
karena diriku.
Apakah putraku
benar-benar bisa bahagia?
Kang Soo.
Kamu baik-baik saja?
Di mana Seon Young?
Ada orang yang menemanimu?
Ayah tidak tahu.
Kang Soo, jangan beranjak dahulu.
Dokter bilang kamu harus beristirahat total.
Kamu menderita gegar otak,
- jadi, harus tetap di sini dan...
- Ayah punya uang?
Aku mesti membayar semua ini.
Beban hidupku sudah cukup banyak. Demi Tuhan...
Rasanya aku akan menggila.
Kang Soo.
Kamu tahu kamu tidak punya kuasa atas kehidupanmu, bukan?
Kamu harus berpikir jernih.
Tidak bisa mati hanya karena kamu ingin.
Omong-omong, uang Han Seong Gu banyak yang hilang.
Aku kehilangan banyak uang karena kecelakaanmu.
Akan kuhitung berapa yang hilang,
jadi, datanglah ke kantorku begitu kamu pulih.
Omong-omong, Kang Soo.
Ada hal yang tidak aku mengerti.
Kenapa Seon Young
mengendarai sepeda motormu?
- Itu karena...
- Tidak.
Aku tidak menanyakan pendapatmu.
Tapi kamu...
Pertimbangkan keadaanmu sekarang.
"Kebahagiaan tidak jauh"
"Bagaimana harimu?"
Kamu tidak akan ragu sedikit pun
di dunia sempurna yang akan kamu jumpai.
Pilihannya ada padamu.
Apa maksud Anda?
Ada lonjakan sukarelawan.
Kami mengubah kebijakan dan sekarang mengharuskan
adanya biaya keikutsertaan.
Tapi biayanya...
300.000 dolar.
300.000 dolar itu tidak mahal
untuk harga kebahagiaan.
Maksud Anda itu murah?
Sial.
Pada akhirnya,
yang terpenting uang, bukan?