Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 2"
"Hwang Tae Bok"
Aku tidak masuk hari ini.
Hubungi aku jika ada sesuatu.
Kita bahas soal itu besok.
300.000 dolar.
300.000 dolar itu tidak mahal
untuk harga kebahagiaan.
Kamu tidak akan ragu sedikit pun
di dunia sempurna yang akan kamu jumpai.
"Aku duduk di sebuah bar"
"Dengan segelas wiski bellflower"
"Suara"
Astaga.
Bodohnya aku.
Aku meninggalkannya di sini.
"Pada usia setua ini"
Kang Soo.
Sedang apa kamu di sini?
Kang Soo. Do Kang Soo.
Aku sungguh kecewa kepadamu.
Padahal kamu sangat berarti bagiku.
Teganya kamu hendak mencuri dariku.
Konon, tidak ada seorang pun yang bisa dipercaya. Ternyata benar.
Jangan sampai dia mati.
Aku masih bisa memanfaatkannya.
Baik, Bos.
Ada polisi.
Astaga.
- Berhenti!
- Tetap di tempat!
- Ayo.
- Berhenti.
- Cepat.
- Keluarlah.
- Kubilang berhenti.
- Ada apa?
- Berhenti.
- Ayo.
Keluar.
Masuklah.
Apa?
Benar di sini.
"Taman Neulpureun"
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Apa?
Tadinya ada di sini.
Tidak mungkin.
Siapa berandal yang mencurinya?
Siapa?
Ini kali pertama kita minum bersama, bukan?
Aku tidak pernah membayangkannya.
Kukira ini tidak akan pernah terjadi seumur hidupku.
Itu salah ayah.
Ayah tidak berhak memukul anak sekecil itu.
Ayah merasa seakan-akan telah menghancurkan hidupmu.
Ayah malu akan diri sendiri.
Kenapa Ayah melakukannya?
Setiap kali melihatmu,
ayah teringat akan ibumu.
Ayah tidak tahan.
Ayah sesak napas jika tidak minum minol.
Ayah pasti sudah gila.
Ayah.
Ayah tahu apa impianku?
Seingatku saat itu aku kelas 3 SD.
Kami diminta membawa foto keluarga untuk tugas sekolah.
Hanya aku murid di kelas
yang gagal menyelesaikannya.
Padahal yang perlu kulakukan
hanyalah membawa foto kita bertiga.
Kita tidak punya foto bersama satu pun.
Aku mau berfoto bersama keluarga.
Memiliki foto keluarga
adalah impianku dahulu.
Namun,
impian sederhana itu
tidak akan pernah terwujud di kehidupan kali ini.
Aku sudah mengetahuinya.
Sekeras apa pun aku mencoba,
hal itu tidak akan terjadi.
Aku paham benar.
Kang Soo.
Kamu masih mencari ibumu?
Ayah seharusnya membantumu lebih awal,
tapi tidak bisa.
Ayah takut akan ditinggal olehmu
jika kamu sudah menemukan ibumu.
Tapi sekarang sudah tidak apa-apa.
Akan ayah lakukan semua kemauanmu.
Minumlah saja.
Ya.
Halo?
Hei, kudengar Pak Hwang akan segera dibebaskan.
Apa? Benarkah?
Mereka gagal menemukan bukti.
Omong-omong, kita bisa bertemu?
Ada hal mendesak yang harus kusampaikan.
"Hong Ki Chul"
Nomor yang Anda tuju...
Minggir!
Kamu pernah melihatnya?
- Entahlah.
- Lihat yang benar.
Sedang apa kamu? Seret dia keluar.
Keluar.
Pergi. Pergilah.
Nomor yang Anda tuju...
Dasar Ki Chul bedebah.
Aku harus menemukannya.
Harus kutemukan dia apa pun caranya.
Astaga.
Hwang Tae Bok, yang diicurigai menjadi dalang
kasus pembunuhan Do Yeon Gyu dari Industri Dosung,
melarikan diri dari kantor polisi siang ini.
Selain menjadi dalang pembunuhan,
Hwang Tae Bok juga diinterogasi
atas kasus pemerasan.
Dalam proses penyerahan pada Kejaksaan...
"Ji Seon Young"
Seon Young.
Di mana uangku?
Tidak ada padaku.
Tampaknya kamu perlu dihajar.
Ki Chul.
Ki Chul yang membawanya.
Kamu bercanda?
Kang Soo.
Kamu tidak boleh begitu.
Aku tahu kamu sedang kesulitan,
tapi jangan menjelekkanku.
- Ki Chul, dasar bedebah!
- Mau periksa CCTV
dan lihat siapa yang mencurinya?
Aku melihatmu lari seperti kesetanan.
Kubur dia.
Apa-apaan dia?
Periksa riwayat panggilannya.
Anda akan mengetahuinya begitu melihat riwayat panggilannya.
Itu akan menunjukkan alasan Anda bisa disergap polisi.
Apa maksudmu?
Jangan dengarkan dia. Itu tidak masuk akal.
Ki Chul, ini aku. Aku baru hendak meneleponmu.
Kamu sudah mendengar soal pelarian Hwang Tae Bok?
Kami bisa menangkapnya berkat kamu,
tapi aku dan Detektif Park sedang dimarahi...
Dasar bedebah.
- Kamu membodohiku?
- Maafkan aku, Pak.
Di mana uangku?
Buka.
Yang benar saja. Tangkap dia!
Astaga.
Tangkap dia!
Aku melihat Hwang Tae Bok barusan.
Di gang dekat Persimpangan Eungbong. Tolong cepat!
Hei!
Hei, sebentar! Tunggu!
Kang Soo!
Kang Soo.
Kang Soo, kamu...
Hwang Tae Bok. Itu Hwang Tae Bok!
Dia buronan!
Berhenti! Diam di tempat!
- Tunggu!
- Hwang Tae Bok.
Kubilang berhenti!
- Hwang Tae Bok!
- Berhenti!
Matilah.
Matilah. Kumohon matilah saja!
Ini unit patroli.
"123 Lounge"
Semangat!
Kang Soo.
Apa yang terjadi?
Seon Young,
kamu yang bilang sendiri
bahwa kehidupan sangat menyebalkan
dan kamu tetap menjalaninya adalah hal yang luar biasa.
Begitu pula denganku.
Aku tetap hidup karena tidak bisa mati.
Namun,
aku ingin hidup mulai sekarang.
Ada sesuatu
yang kuimpikan setiap melihatmu.
Jika bisa menjadi seseorang
yang bisa melakukan sesuatu untukmu,
maka
aku pasti akan membahagiakanmu.
Aku berpikir begitu.
Cantik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Exit"
Tolong lepaskan Kang Soo.
Tidak ada lagi yang mau kukatakan.
Kamu tidak pernah bilang dia akan mati!
"CEO, Do Kang Soo".
Ayah, tidak ada foto Kang Soo?
Ini sungguh aku?
Keluar. Kamu harus keluar sekarang.
Siapa kamu?
Siapa kamu sebenarnya?