Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu punya impian?
Aku ingin bahagia.
Kita harus mengukur detak jantungnya.
"Instalasi Gawat Darurat"
"Area Terlarang"
Pisau bedah.
"Unit Perawatan Intensif, Area Terlarang"
Dia mungkin tidak bisa selamat.
Otaknya terluka parah saat kecelakaan.
Meskipun siuman nantinya,
dia mungkin tidak bisa menjalani kehidupan normal.
"Unit Perawatan Intensif"
Anda akan
membiarkannya mati seperti itu?
Aku membicarakan Pak Do Kang Soo.
Bukankah menurut Anda
dia berhak bahagia setidaknya sekali saja?
Kamu yakin itu tidak berbahaya?
Kami masih menjalani proses uji klinis,
tapi komponennya sendiri sudah diverifikasi.
Kemungkinan terjadinya efek samping kurang dari 0,1 persen.
Tapi tetap masih ada kemungkinan.
Anda tahu setiap 37 menit ada satu orang bunuh diri
di negara kita?
Itu bukan sesuatu yang harus dicemaskan.
- Tapi tetap saja...
- Sebagai balasan, Anda akan diberi
uang dalam jumlah besar. dan penghargaan.
Anda tahu betapa menderitanya kehidupan Kang Soo, bukan?
Anda mungkin juga tahu alasannya.
Anda memang tidak punya hati nurani.
Jika menjadi Anda, akan kubayar dan suruh mereka membawa Kang Soo.
Aku menghabiskan uang untuk mencari orang-orang ini.
Jadi, aku ingin Anda melunasi utang dengan cara ini.
Ini bukan
masalah pilihan.
Aku mengancam Anda terang-terangan.
Anda tidak akan pernah menyesali hal ini.
Apakah Kang Soo
benar-benar bisa bahagia?
Mari kita mulai.
Dia harus hidup miskin dan menderita
karena diriku.
Apakah putraku
benar-benar bisa bahagia?
Mati sajalah!
"CEO Do Kang Soo"
"Bravo Capital CEO Do Kang Soo"
CEO Do Kang Soo.
Aku Do Kang Soo.
Aku CEO Do Kang Soo.
Halo, namaku Kang Soo.
Hai, aku Do Kang Soo.
Selamat datang di perusahaanku.
Terima kasih.
Kapan kalian akan menikah?
Kurasa dia tidak berencana menikah.
Padahal aku sudah siap.
Kami akan menikah sebelum akhir tahun ini.
Apa? Kamu bahkan belum meminta izin orang tuaku.
Aku berencana segera menemui mereka.
Benarkah? Kapan?
Aku punya rencana.
Kamu tahu dia seperti itu.
- Kumohon mengertilah.
- Aku tahu.
Ayah, apakah tidak ada satu pun foto Kang Soo?
Aku ingin melihat dia saat masih kecil.
Tidak ada.
- Kenapa tidak ada?
- Tidak apa-apa.
Karena dia terlalu sibuk mencari uang.
Benarkah?
Itu tidak benar. Tunggu di sini.
Mari lihat seperti apa rupa Kang Soo dahulu.
Ini saat dia masih bayi.
Dia manis sekali.
Bukankah begitu?
Ini saat usianya tujuh tahun.
Dia terlihat seperti anak nakal.
Saking nakalnya, dia selalu mendapat masalah.
Dia tumbuh besar tanpa ibu, jadi, pakaiannya terlihat kotor.
Tapi dia tumbuh dengan baik.
Apakah ini
benar-benar diriku?
Tentu saja ini kamu. Tidak ingat?
Ini saat dia mulai belajar menaiki sepeda.
Dia sering terjatuh.
Banyak sekali mendapat luka.
Lihat itu.
Dia terlihat manis sekali.
- Ayah, sakit.
- Dasar anak nakal.
Berhentilah merengek dan ambilkan aku minol.
- Kubilang ambilkan minol!
- Sakit.
Ambilkan aku minol!
Bawakan aku minol!
Ayah...
Halo?
Apa?
Apa kubilang?
Sudah kubilang dia bisa kutemukan jika aku punya informasi.
Hei, Bi! Kemari.
Kemari dan lihat ikan ini.
Lihat matanya, sangat gelap.
Bisa-bisanya kamu bilang ini baru ditangkap di laut?
Memang ditangkap di laut.
Anda sudah menghabiskan semuanya.
Kamu membuatku gila.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu usai melihat ikan ini?
Bibi.
Jujur saja saat berjualan, ya?
- Aku tidak pernah berbohong.
- Astaga.
Kamu berbohong...
Kang Soo.
Kamu Do Kang Soo,
bukan?
Mana bisa
tiba-tiba ibu muncul di hadapanmu?
Ibu meninggalkanmu
dan kabur agar bisa hidup.
Maafkan ibu.
Kenapa Ibu meninggalkanku?
Jika alasannya kabur dari Ayah,
seharusnya Ibu membawaku.
Tahukah Ibu...
Tahukah Ibu bagaimana hidupku selama ini?
Hidupku
menderita.
Ibu tahu itu?
Maafkan ibu.
Setelah meninggalkanmu, ibu hidup menderita setiap harinya
karena merasa bersalah sudah meninggalkanmu.
Astaga.
Sial.
Aku tahu Ibu tidak punya pilihan.
Setidaknya,
Ibu bisa langsung mengenaliku.
Itu sudah cukup menghiburku.
Astaga.
Maafkan ibu.
Profesor.
Tolong sadarkan Kang Soo.
Anda tahu hal itu melanggar kontrak, bukan?
Itulah alasanku sekarang memohon.
Kumohon, akan kulakukan apa pun...
Tidak ada lagi yang mau kukatakan.
Kamu tidak pernah bilang dia akan mati!
Aku mengetahui semuanya.
Aku tahu ada sesuatu yang tidak beres di sini.
Aku sudah melihat semuanya.
Sudah kubilang hanya ada 0,1 persen kemungkinan
dia mengalami efek sampingnya.
Hal itu
bisa terjadi kepada Kang Soo.
Setidaknya, dia meninggal sebagai pria yang bahagia.
Hal itu saja bisa disebut berkat.
Tidak.
Aku yakin
bukan itu yang dia inginkan.
Dia tidak menginginkan sesuatu yang palsu.
Anda tidak perlu mencemaskan itu.
Sebenarnya,
dia mendatangiku sendiri belum lama ini.
Kenapa?
Katanya dia ingin bahagia.
Meski hanya sebentar saja.
Aku tidak yakin kamu ingin meninggalkan dunia yang bahagia.
Pilihannya ada padamu.
"Kontrak"
"Tanda Tangan"
Aku tidak bisa meneken ini.
Kenapa?
Ayahku menyukai jokbal.
Nanti tidak ada orang yang membelikannya.
Dia tidak jadi mengikuti percobaan ini karena Anda.
Meski pada akhirnya, dia kembali kepada kami.
Jika dia ingin menyudahinya,
tolong biarkan.
Itu di luar kuasa kami.
Begitu dimulai, seseorang hanya bisa keluar dengan kemauan sendiri.
Jika tidak, aktivitas fisik mereka akan terhenti.
Anda tidak pernah membahas soal itu.
Sudah kubilang.
Sekarang dia hidup di dunia yang sempurna.
Dia tidak akan pernah mau keluar.
Biarkan aku melihat putraku untuk kali terakhir.
Ada yang harus kukatakan kepadanya.
Tolong kabulkan permintaanku ini.
Kang Soo.
Aku senang kamu datang.
Butuh waktu lama bagimu
untuk kembali pulang.
Butuh 30 tahun bagiku.
Ya.
Sudah selama itu.
Maafkan aku.
Ini semua kesalahanku.
Jangan hanya berdiri saja. Masuklah.
- Kamu pasti sudah kesulitan.
- Tidak apa-apa.
Stroberi ini enak.
"Nomor Tidak Dikenal"
- Halo?
- Keluar.
Kamu harus keluar sekarang.
Siapa ini?
Halo?
Tadi itu apa?
Kang Soo, bergabunglah dengan kami.
Baik.
- Ini dia.
- Kalian harus tersenyum.
Ayolah, Bu. Cobalah untuk tersenyum.
Baik. Satu, dua, tiga.
Hawaii.
- Lihat itu.
- Satu, dua, tiga.
Senyum.
Wiski.
Ini hari yang menyenangkan.
Hari yang menyenangkan.
Keluar.
Keluar dari sini sekarang. Keluar.
Siapa itu? Siapa kamu?
Keluar dari sini secepat mungkin.
Keluar.
Keluar dari sini sekarang.
Tambah dosisnya.
Lanjutkan ke tahap berikutnya.
Tidak akan ada masalah?
Orang memang dirancang
menjadi kurang peka terhadap rangsangan.
Lanjutkan.
"CEO Do Kang Soo"
Tempat ini luar biasa. Hebat sekali.
Ruanganmu besar sekali. Pemandangannya juga indah.
Kamu luar biasa.
Seon Young.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Apa maksudmu?
Tempat ini...
Ini aneh. Kenapa aku ada di sini?
Apa maksudmu?
Kamu pamer kepadaku soal penekenan kontrak itu.
Kamu bilang akan mengambil alih perusahaan ini.
Benarkah?
Aku tahu kamu sibuk,
tapi kenapa bisa melupakan itu?
Aku mencintaimu.
Apa?
Baiklah.
Omong-omong, Seon Young,
kurasa tempat ini...
Jangan begitu. Ada masalah apa?
Terima saja yang kamu lihat dan keadaan sekarang ini.
Apakah aku salah?
Ada apa? Kamu tidak suka?
Aku hanya tidak berselera hari ini.
Kamu pernah bilang ingin kemari.
Kamu tidak ingat?
- Aku bilang begitu?
- Ya.
Seon Young.
Apa impianmu?
Impianku?
Kenapa kamu bertanya?
Beri tahu aku.
Aku tidak pernah memikirkannya.
Menjadi istri yang baik?
Bukan itu.
Hal yang sangat ingin kamu lakukan.
Aku ingat.
Aku ingin menjadi pemilik gedung.
Pak, ingin mencoba menu berbeda?
Akan kubawakan sesuatu yang sesuai dengan selera Anda.
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bagaimana kamu tahu aku sedang berselera atau tidak?
Bagaimana kamu tahu?
Pak, aku kurang paham maksud...
Beri tahu aku.
Beri tahu aku yang kamu tahu!
Kang Soo, kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Ada yang aneh dengan tempat ini.
Ini aneh.
Memangnya ada apa?
Jangan terlalu dipikirkan.
Apakah karena aku?
Aku melakukan kesalahan?
Tidak.
Bukan begitu.
Kang Soo.
Kita
tidak usah bertemu lagi.
- Apa?
- Kita putus.
Akhiri saja sampai di sini.
Kamu serius?
Ya, aku serius.
Baiklah.
Kita putus. Lakukan saja semaumu.
Seon Young.
Ayo kita mulai lagi.
- Apa?
- Mari berkencan lagi.
Maksudku, aku ingin
memacarimu lagi.
Ayo kita mulai lagi.
Baiklah. Aku setuju.
Ayo.
Apa?
Ayo mulai lagi.
Kamu ini apa?