Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode Terakhir"
Kang Soo.
Kamu minum sebanyak apa?
Minumlah ini.
Omong-omong, Bu.
Ibu sudah
memaafkan Ayah?
Tampaknya semua sudah memudar seiring waktu berjalan.
Baik luka dan kenangan ibu.
Apakah
semudah itu bagi Ibu?
Tidak mudah,
tapi bagi ibu,
kamulah orang paling berharga.
Kang Soo.
Apa pun yang terjadi,
kamu tidak akan meninggalkan ibu, bukan?
Kenapa Ibu bilang begitu? Tentu saja tidak akan.
Turunlah usai kamu mandi.
Ibu membuatkan sup kubis kesukaanmu.
- Bu.
- Ya?
Kenapa Ibu
bisa langsung mengenaliku?
Kita tidak bertemu selama 30 tahun.
Mana mungkin tidak tahu? Aku ini ibumu.
Keluar. Kamu harus keluar sekarang.
Siapa kamu?
Siapa kamu sebenarnya?
Kenyataan adalah hal terbaik untuk menghentikan kegalauannya.
Dia akan menyadarinya begitu kembali ke kenyataan.
Dia akan melihat seburuk apa hidupnya selama ini.
Hanya itu cara untuk mengetahui betapa bahagianya dia
pada saat ini.
"CEO Do Kang Soo"
Sudah pulang?
Kamu tampak tidak sehat.
Ada masalah?
Ayah.
Apakah ini hal yang tepat?
Aku tidak yakin.
- Sekeras apa pun aku berpikir...
- Jangan terlalu khawatir
dan santai saja.
Ayah akan selalu menemanimu.
Bagaimana dengan Ibu?
Apa maksudmu? Ibu?
Ibu.
Ibu!
Mustahil.
Ayah. Ayah kenapa?
Ayah!
Aku harus bagaimana? Ayah!
Sadarlah, Ayah! Ayah!
Dia mengidap kanker lever stadium empat.
Dia akan kesulitan bertahan tanpa analgesik.
Untuk sekarang, yang terbaik
adalah membiarkan dia menjalani momen terakhirnya dengan damai.
- Do Kang Soo!
- Mati. Matilah saja!
Do Kang Soo.
Tangkap dia!
Tidak.
Bagaimana dengan Ibu?
- Apa maksudmu? Ibu?
- Ibu.
Dia mengidap kanker lever stadium empat.
Do Kang Soo. Tangkap dia!
"Seon Young"
Halo?
Seon Young, ini aku. Kita harus bicara.
- Aku...
- Kamu bercanda, ya?
Jika kamu melakukan ini lagi, akan kuadukan ke Pak Hwang.
Menyebalkan sekali.
Apa ini?
Tidak.
Tidak. Kubilang tidak.
Aku
sungguh tidak ingin kembali.
Ini akan cukup membantu dia sadar
mana dunia yang sempurna.
Kenapa Kang Soo lama sekali?
Dia janji mau sarapan bersama.
Pekerjaan itu memang penting, tapi dia tidak boleh memforsir.
Aku akan bicara dengannya.
Dia memang gila kerja.
Kenapa dia bisa terobsesi dengan pekerjaan?
Setiap orang makan tiga kali sehari.
Dia harus memprioritaskan hal yang penting.
Ayah, tolong tunjukkan kepadanya
soal apa yang penting.
Kang Soo.
Kapan sampai?
Hei.
Baru saja.
Kamu pulang tepat saat waktu sarapan.
Kamu lapar?
Ganti bajumu dahulu, lalu kita makan.
Tidak apa-apa.
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu terus mengikutiku?
Keluar dari sini sekarang juga.
Memang kamu siapa menyuruhku keluar?
Aku harus ke mana lagi?
Kamu sudah tahu
bahwa dunia ini palsu.
Kamu tidak bisa bertahan lama di sini.
Kamu harus melihat kenyataannya.
Tidak.
Aku akan tetap di sini.
Kubilang aku akan tetap di sini!
Waktumu tinggal sedikit.
Kang Soo, kumohon.
Siapa kamu? Memangnya kamu siapa?
Ayah.
Kang Soo...
Kang Soo,
maafkan ayah.
Ayah sudah banyak menjahatimu
selama beberapa tahun belakangan.
Putraku.
Kamu bahagia?
Inikah tempat yang kamu inginkan?
Bukan ini tempat yang kamu pikirkan.
Kamu harus kembali.
Kembalilah sebelum terlalu jauh.
Kembalilah sebelum terlambat.
Ayah ingin membantumu,
tapi kamu hanya bisa keluar dengan kemauanmu sendiri.
Kang Soo.
Bangunlah
dan hadapi kenyataan.
Itu satu-satunya hal
yang bisa ayah lakukan untukmu.
Ayah sungguh minta maaf.
Kang Soo...
Ayah menyayangimu.
Kang Soo, ayah menyayangimu.
Ayah menyayangimu...
Kang Soo...
Kang Soo.
Kamu baik-baik saja?
Makanlah ini.
Ayah.
Menurut Ayah,
apakah aku tampak bahagia?
- Lebih cepat?
- Lebih cepat!
Dorong lebih cepat? Sungguh?
- Menyenangkan, ya?
- Ya.
Ayo.
- Kejutan.
- Ada bakpao.
Benar.
Tiuplah dan makan pelan-pelan.
- Enak.
- Lezat, bukan?
Dia akan kesulitan bertahan tanpa analgesik.
Untuk sekarang, yang terbaik adalah membiarkan dia menjalani
momen terakhirnya dengan damai.
Kamu sedang memikirkan apa?
Menurutmu tempat ini bagaimana?
Indah, bukan?
Kang Soo.
Kamu akan berada di sisi ibu selamanya, bukan?
Kamu sudah mengalami banyak kesulitan.
Mari hidup bahagia mulai sekarang.
- Tambahkan dosisnya.
- Sudah terlambat.
Hentikan dia. Lakukan apa pun untuk menghentikannya!
Kang Soo, kamu sedang apa?
Kang Soo...
Kang Soo.
- Hei.
- Kang Soo.
- Astaga. Kang Soo!
- Apa yang kamu lakukan?
- Kang Soo!
- Kembalilah!
- Kemarilah!
- Kang Soo, kembalilah!
- Apa yang kamu lakukan?
Tolong kembalilah, Kang Soo!
- Kang Soo! Kembalilah!
- Kang Soo!
Kang Soo, jangan!
- Kang Soo! Kembalilah!
- Kang Soo!
- Berhenti! Kang Soo!
- Hei! Kang Soo!
- Kang Soo!
Kang Soo!
Kang Soo, kembali kemari!
- Kang Soo!
- Jangan lakukan itu!
Jangan memercayai apa pun.
Jika keberuntungan tidak terduga menghampirimu sekaligus,
jangan memercayai apa pun dan pikirkan lagi.
Pejamkan matamu dan hitung sampai tiga.
Kamu harus mencari tahu yang sebenarnya terjadi
sebelum semuanya terlambat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Begitu dimulai, seseorang hanya bisa keluar dengan kemauan sendiri.
Jika tidak, aktivitas fisik mereka akan terhenti.
Pak Do Kang Soo.
Kenapa kamu mencoba keluar?
Sudah kubilang.
Ayahku menyukai jokbal.
"Studio Foto Woori"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kebahagiaan itu tidak jauh"