Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pasar Malam Jokbal"
"Ibu"
"Obrolan gratis"
"Ibu mau pergi.
Makan saja di luar kalau mau."
Ibu di mana?
"Ibu di mana?"
"Everything and Nothing"
"Episode 1"
Hai, Ibu.
Kenapa aku tidak perlu daftar ke akademi?
Apa? Ya, sekarang.
Baiklah.
Min Jae, cepat.
Baiklah. Maaf.
Ini.
Kamu berhenti dari akademi dan sewa tutor?
Ya. Ibuku menemui wali kelasku hari ini
untuk membahas nilai ujian bayanganku.
Benar. Nilaimu matematikamu merosot ke tingkat dua.
Jadi, dia mempekerjakan tutor.
Pasti.
Dia memberimu tutor karena nilaimu jatuh satu tingkat?
Aku selalu di tingkat tiga dan berhasil ke tingkat dua.
Silakan.
Terima kasih. Ayo.
Pacarku ingin pergi ke Lotte World.
Jika aku bolos akademi, apa mereka akan menelepon ibuku?
Entahlah.
Andai aku tidak ada kelas satu hari saja.
Tunggu.
Maaf.
Ada yang memintaku mengunggah sesuatu di OBOY.
Lihat ini.
"On Behalf Of Yakjin"
Cho In Sung dari Kelas 1-3 sangat manis.
Cari tahu apa dia punya pacar. Tolong dibuat anonim.
Kamu pengelola laman ini?
Ya. Aku yang mengelolanya mulai tahun ini di OSIS.
Tapi,
pengelola laman ini tahu pengirim tips dan permintaan ini.
Ya, karena mereka harus menyerahkan formulir.
Tapi semua orang meminta diunggah secara anonim,
jadi pengelola menjaga rahasia mereka.
Lampu hijau. Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Kamu tidak mendaftar ke akademi, bukan?
Tidak.
Ibu bertemu wali kelasmu hari ini.
Aku tahu.
Ini kartunya.
Lesmu dimulai besok. Dia yang terbaik di Daechi-dong.
Guruku menyuruh Ibu memberiku guru matematika?
Tidak. Dia juga khawatir,
tapi ibu yang mencarikan guru lesnya.
Dia sangat populer. Ibu masuk dalam daftar tunggu
dan akhirnya diterima.
Katanya dia hebat meningkatkan nilai siswa. Belajarlah yang rajin.
Dia sangat profesional,
jadi dia hanya mengajar siswa lelaki agar tidak ada yang jatuh hati
selama proses belajar mengajar.
- Ibu.
- Ya?
Jika aku kuliah,
apa Ibu akan tinggal bersama Ayah di Daegu?
Apa maksudmu?
Ibu tidak bisa pergi bersama Ayah karena sekolahku.
Jadi begitu aku kuliah,
apa Ibu akan tinggal bersama Ayah di Daegu?
Ibu bisa apa di Daegu? Tidak ada yang ibu kenal di sana.
Dan ayahmu tinggal di Seoul sepanjang hidupnya.
Dia tidak akan pernah ke Daegu jika perusahaannya tidak pindah.
Lagi pula, itu kantor pemerintah, jadi, akan menerima pensiun penuh.
Tapi masih 10 tahun lagi.
Dia akan kembali setelah pensiun.
Kenapa tiba-tiba kamu bertanya?
Tidak. Mau tahu saja.
Mandilah dan belajar sebentar sebelum tidur, ya?
"Nol, satu, nol, lima, dua, nol, delapan"
"Satu, tiga, nol, empat."
"Shim Hye Eun"
"Lima, dua, nol, delapan, satu, tiga, nol, empat."
"Kartu kredit diterima"
"Putra, ibu Young Gi"
"Lee Sang Min"
"Halo, ada perubahan jadwal massal mulai pekan depan."
Ibu berselingkuh.
Aku
yakin sekali.
Itu menurutku.
Min Jae.
Ini bayaran lesnya. Gurunya minta uang tunai.
Kurasa karena masalah pajak. Pokoknya, hati-hati dengan uangnya.
Bayarannya 1.200 dolar per bulan.
Kamu juga harus mengetahuinya.
Jadi, belajarlah yang giat.
Guru itu bisa meningkatkan nilai dan menjaga mereka tetap tinggi.
Ibu tahu guru itu dari siapa?
Kamu tidak perlu tahu.
- Siapa?
- Pokoknya, kamu tidak kenal.
Mampirlah ke gereja dengan kereta.
Beli makanan dengan uang kembalian jika kamu lapar.
Kabari ibu tentang tutor itu setelah selesai.
Ya, aku sudah makan.
Cuacanya bagus hari ini.
Dia akan selalu bersama kita.
Dia mengasihi yang percaya padaNya.
Dengan rahmat yang indah,
kita harus hidup demi keagunganNya melalui hidup kita.
"Pilih tujuan"
Silakan pilih nama tujuan Anda
atau harga tiket yang Anda butuhkan.
Silakan pilih jenis tiket
dan jumlah tiket yang Anda butuhkan.
"Satu tiket"
"Daechi"
Kereta menuju Oido akan segera tiba.
Mohon menunggu di belakang garis kuning.
Siapa?
Aku Ko Min Jae. Aku datang untuk les.
Pintu terbuka.
Pintu menutup.
Silakan masuk.
Pakai ini.
Kemarilah.
Namamu Min Jae, bukan? Aku Choi Soo Wan.
Senang belajar bersamamu.
Senang bertemu dengan Anda.
Sama-sama.
"Perjanjian Kerahasiaan"
Itu bukan hal penting, tapi semua muridku menandatanganinya.
Perjanjian tidak akan membocorkan kejadian di sini ke luar.
Aku bisa saja melarangmu,
tapi aku minta tanda tanganmu untuk jaga-jaga. Jangan khawatir.
Tentang isi yang kita pelajari selama les, ya?
Lagi pula, tidak ada yang bisa diajak bicara.
Baiklah.
Baca dan tulis saja namamu di sini
jika kamu tidak keberatan.
"Ko Min Jae"
Lagi. Lebih intens lagi.
Lebih tegas.
Fermata. Pertahankan ketegasannya.
Monolog. Naratif.
Sepertinya kamu sudah banyak berlatih.
Kamu akan tampil hebat dalam kompetisi tahun ini.
Seo Yeon, kamu memainkan lagu ini untuk ujian masuk sekolah seni.
Saat itu kamu sehebat ini, tapi kenapa bisa gagal ujian?
Melihat permainanmu sempurna ini membuatku makin sedih.
Karena kram.
Benar juga. Kamu pernah mengatakannya.
Mau bagaimana lagi? Menjaga kesehatan itu penting.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
- Silakan.
- Terima kasih.
Aku suka tas Anda. Aku juga suka tas kecil.
Benarkah?
Selera mode Anda memang bagus.
Astaga, aku tersanjung.
Kita harus berbelanja bersama kapan-kapan.
Dengan senang hati.
Hubungi aku kalau ada waktu.
Benarkah?
Ini tas baru. Di mana Ibu membelinya?
"Pastikan untuk mengontrol dinamika"
Ibu, apa kita punya pembalut di rumah?
Jika tidak, kita ke toserba.
Kenapa kita ke sini? Bukankah kita mau pulang?
Ini hari kedua haidmu.
Prosedurnya harus dilakukan dalam lima hari pertama haidmu.
Jadi, bisa dilakukan hari ini.
Bagus.
Bisa kita lakukan hari ini?
Itu sebabnya kami di sini.
Baiklah.
Astaga.
Jun Seo sudah sebesar ini?
Wajahnya sama sekali tidak berubah.
Dia sangat tampan.
Anda menghadiri kelulusannya?
Ya. Aku menutup klinik untuk mampir.
Pesisir timur begitu jauh.
Perjalanan dengan pesawat sangat mengerikan.
Untunglah kampusnya di pesisir barat.
Anda harus menyekolahkan Seo Yeon di pesisir barat karena lebih dekat.
Penerbangan yang lebih singkat
membuat perbedaan besar.
Kurasa begitu.
Seo Yeon sekolah di mana?
Dia akan ke sekolah di dekat rumah kami.
Kami hanya berdua.
Aku tidak mau menyekolahkan
anak tunggalku di luar negeri hingga harus tinggal sendirian.
Aku bertemu Profesor An saat kami reuni alumni.
Aku terlalu sibuk dan hanya bertemu sebentar.
Anda tidak perlu sungkan karena kami sudah bercerai.
Aku tidak akan mendatangimu jika aku keberatan.
Benarkah?
Aku sudah tahu sejak awal cara berpikir Anda sangat terbuka.
Kamu merasa kebas?
Ya.
Ini awalnya dikembangkan untuk mengendalikan kehamilan.
Setelah prosedurnya selesai, ini akan bertahan selama tiga tahun.
Ini disukai pasangan yang ingin menunda untuk punya anak.
Zaman sekarang, banyak siswa yang menjalaninya.
Saat kram parah,
hasil ujian mereka bisa kacau
saat haidnya tidak teratur.
Jangan bilang begitu.
Tahun lalu, dia gagal dalam ujian pianonya
dan gagal masuk ke sekolah seni.
Astaga, begitu, ya.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan itu untuk sementara waktu.
Tentu saja, selain efek samping yang kusebutkan,
bisa terjadi pendarahan tidak teratur untuk sementara.
Sudah.
Kamu sudah kebas dan tidak akan merasakan apa pun.
Lemaskan lenganmu.
Bagus. Kita hampir selesai.
"Rekaman"
"Unggahan terbaru, 'Mencari kesenangan'"
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Mengalami sial saat mengemudi itu wajar.
Apa dia harus memelototiku?
Astaga.
"SMA Yakjin"
Tidak punya.
Apa?
Aku pasti sudah memakai semua pembalutku.
Boleh kupinjam dua? Akan kukembalikan besok.
Aku hanya butuh dua.
Ambil saja semuanya. Aku tidak butuh itu.
Benarkah?
Bagaimana dengan obatnya?
Krammu parah.
Sudah tidak lagi.
Guru kimia melakukan sesuatu. Lihat.
Natrium, atom nomor 11
adalah logam, ingat?
- Ya.
Sebuah atom
- dikelilingi netron.
- Apa ini harus saat makan siang?
Ini memang tahun pertamanya, tapi dia terlalu bersemangat.
Di universitas, natrium terkadang disebut sodium.
Hafalkan mulai sekarang.
Anak-anak bilang natrium, orang dewasa bilang sodium.
Kami tidak butuh kimia di universitas.
- Benar.
- Kami jurusan sastra.
Dia sangat merendahkan kita.
Dia pernah seusia kita, bukan?
Natrium itu sangat labil.
Mirip dengan kalian, bukan?
- Apa?
- Itu tidak adil.
Jadi, tingkat reaktivitasnya tinggi.
Mereka mudah meledak.
Itu sebabnya diletakkan dalam kerosin atau benzena
untuk menjauhkannya dari oksigen.
Hari ini, seperti yang telah kukatakan,
aku akan menunjukkan reaksi natrium terhadap air.
- Kedengarannya seru, bukan?
- Itu hanya untuk pertunjukan.
- Ya.
- Tidak.
- Seru sekali.
- Aku ingin bermain sepak bola.
Pasti Kelas 1-3. Itu Kang Ki Hyun.
Aku menyukainya saat SMP.
Kang Ki Hyun?
Aku ingin mengutarakannya di Hari Valentine,
tapi kudengar dia berpacaran dengan Jung Eun Seo.
Menurutmu dia sedang punya pacar, tidak?
Buat unggahan anonim di OBOY dan tanyakan saja.
Tidak bisa.
Ki Hyun yang mengelola situsnya.
Dia akan tahu siapa pengirimnya.
Jika kamu begitu menyukainya, katakan saja padanya.
Tidak.
Akan canggung jika dia punya pacar.
Kenapa canggung?
Kamu takut dia akan menolakmu jika ternyata sudah punya pacar?
Atau dia akan memutuskan pacarnya untuk berpacaran denganmu?
Keduanya...
Apa yang dilakukan pacarnya hingga dipacari dia?
Sama sekali tidak ada. Tetapi
sepertinya dia akan memacarimu
meski dia sudah punya pacar.
Aku tidak bermaksud begitu.
Meski dia putus dengan pacarnya untuk pacaran denganku,
berapa lama hubungan itu akan bertahan?
Semua akan baik-baik saja.
- Keren.
- Tadi itu apa?
- Luar biasa.
- Aku sampai mengompol.
- Bagaimana?
- Gila.
Kalian suka ledakan elemen labil ini?
- Sangat suka.
- Keren!
- Hebat!
- Baguslah!
Karena natrium sangat mudah bereaksi,
saat air, H2O, bertemu natrium, Na...
Apa itu?
Ini menciptakan sodium hidroksida dan gas hidrogen.
- Tadi itu apa?
- Saat gas hidrogen
- bertemu panas, itu akan meledak.
- Ya...
Ini percobaan mengenai tingkat ledakan natrium.
"Natrium?"
Kenapa bisa meledak?
Saat natrium bertemu air, dia akan bereaksi dan meledak.
Mereka memiliki sifat kimia yang mirip.
Tidak. Maksudku, kenapa bisa meledak?
Karena...
Dengan oksigen atau air...
Apa katanya tadi?
- Air dan natrium...
- Karena labil.
Ya. Karena labil.
Hidrogen dipanaskan dan meledak.
Kali ini, aku akan memasukkan natrium yang agak lebih besar.
Lihat betapa berbedanya ledakan itu.
- Ya, aku tidak sabar.
- Bu.
- Apa yang dia lakukan?
- Bisakah aku melakukannya?
Dia ingin melakukannya sendiri.
Memang tidak begitu terlihat,
tapi ini sangat berbahaya.
Ini karena solusi indikator.
Reaksi natrium itu mengubah alkali air.
Kita masih bisa melakukan percobaan. Silakan.
Jatuhkan dan segera lari.
Atau kamu bisa terluka, mengerti?
- Jatuhkan dan lari.
- Baik.
Jatuhkan dan lari, ya?
Hei.
Bu.
Dia berdarah.
Kita akan mempelajari probabilitas.
Pertama, kemungkinan bahwa kondisi A akan terjadi
dalam situasi tertentu yang diwakili dalam bentuk numerik
disebut probabilitas A.
Jatuhkan dan lari, ya?
Min Jae.
Ayah pulang.
Dia ingin menghadiri pemakaman.
Dia naik kereta yang paling pagi.
Halo.
Hai, Min Jae.
Seharusnya kamu menyimpan beberapa lembar pakaianku.
Katamu akan jarang pulang lalu membawa semuanya.
- Air.
- Ya.
- Ini asin.
- Asin?
Memang tidak kamu cicipi?
Makanan di pemakaman terlalu asin untuk dimakan.
Kenapa masakan semua orang sangat asin?
Maaf. Tunggu sebentar.
Sudahlah. Aku akan makan yang lain saja.
Hei, Min Jae.
- Ya?
- Kamu belajar dengan giat?
Ayah dengar kamu diberi guru les.
Ya.
Ibu akan ke Daegu membuatkan lauk untuk Ayah.
Ibu akan menginap.
Kenapa kalian tidak berangkat dengan kereta yang sama?
Baiklah.
Kamu sedang tidak enak badan?
Baik, pergilah ke dokter.
Sampai jumpa besok. Kamu boleh pulang.
- Baiklah.
Baiklah.
"Acuan materi untuk presentasi bahasa Inggris tanggal 20"
"Nol, satu, nol, lima, dua, nol, delapan, satu, tiga, nol, empat"
"Telepon, Tambah Kontak Baru, Tambah ke Kontak yang Ada, Salin"
"Telepon"
Halo?
Perhentian berikutnya, Stasiun Seoul. Stasiun Seoul.
Kita mendekati Stasiun Dongdaegu.
Akibat kemacetan di depan, kita mengalami sedikit penundaan.
Kami minta maaf atas ketidaknyamanannya.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Kepada para penumpang,
kereta ini menuju Stasiun Seoul.
Awak kami akan datang untuk memastikan kalian menikmati
perjalanan yang menyenangkan.
Kamu boleh tampil di kompetisi yang bahkan tidak penting,
hanya sebagai pengalaman
dan bukan dapat peringkat pertama malah kedua?
Apa yang akan orang bilang?
Memang Ibu malu oleh siapa? Ayah?
Kenapa membahas ayahmu?
Ibu malu menghadapi guru yang bekerja keras mengajarimu.
Kita membayarnya.
Apa?
Kita membayarnya dan dia dibayar, untuk apa Ibu pedulikan?
Dia mengajariku untuk mencari nafkah.
Kita sama-sama diuntungkan. Kenapa Ibu harus malu?
Hei, kamu ini...
Aku lelah. Aku mau tidur.
Kamu sudah pulang?
Jangan lupa mengunci pintu.
Kamu harus ke gereja sebelum les besok.
Baik.
Kita akan segera tiba di Stasiun Seoul.
Terima kasih telah menggunakan jasa KORAIL.
Kami akan selalu berusaha maksimal memberikan pelayanan terbaik.
- Stasiun terakhir, Stasiun Seoul.
- Ya...
- Selamat malam.
- Hai.
Hai.
Siapa dia?
Teman sekolah.
Halo.
Hai.
Bawa ini.
Ayo.
Tidak, aku akan ke sana.
Entahlah. Aku kesal sekali.
Akan kuberi tahu saat bertemu langsung.
Sampai jumpa.
Ibu harus ke tempat lain.
Pulanglah naik taksi.
Kamu tinggal di mana?
- Di Suyu-dong.
- Benarkah?
Naik taksilah bersama temanmu.
Sampai nanti.
Aku akan naik metro.
Kereta jalur empat langsung menuju rumahku.
Sampai jumpa.
- Kamu dari mana?
- Apa?
Kamu dari mana? Kamu tidak ke sekolah?
Aku ada urusan.
Di mana?
Daegu.
Aku juga naik kereta ke Daegu.
Benarkah?
Aku tidak tahu. Aku tidur sepanjang perjalanan.
Aku melihatmu saat sebelum turun.
Aku juga naik metro. Kita bersama-sama saja.
"Lintasan jalur empat"
"Linatasan jalur empat"
Lewat sini.
Aku tahu.
Kamu pernah ke Oido?
Tidak.
Apa Oido
sebuah pulau?
"Oido"
Kurasa begitu.
Kita sekelas saat kelas dua SMP, bukan?
Di kelas tiga juga.
Benarkah? Kelas tiga juga?
Aku tidak ingat.
Kamu pengiring kelas kita dalam kompetisi paduan suara.
Tapi kamu berhenti karena ada persiapan ujian masuk sekolah seni.
Begitu, ya.
"Kompetisi Musikal Daegu ke-17"
Kamu mau melihatnya?
"Sertifikat Penghargaan"
Kamu memenangi penghargaan.
Tadi kamu mendengarnya.
Apa?
Ya.
Tapi aku tidak butuh ini.
Kereta tujuan Oido segera tiba.
Hati-hati saat memasuki gerbong.
Pergilah. Aku harus mampir ke toserba.
Baiklah. Sampai jumpa.
"An Seo Yeon"
"Ruang pengakuan"
Kamu hebat.
Ya?
Saat muridku mendapat nilai bagus, aku memberi mereka hadiah.
Untuk menyemangati mereka.
Jika kamu menjadi yang terbaik di ujian mendatang,
kamu juga akan mendapatkannya.
Lihat wajahmu.
Kamu tidak mau hadiah?
Tidak, bukan begitu.
Aku menelusuri sekolahmu dari internet.
Seorang siswa di posisi teratas selama tiga tahun
mendaftar ke Universitas Nasional Seoul
dan gagal mendapat skor minimum ujian masuk.
Kamu harus menjadi peringkat teratas di sekolah seperti itu.
Sekali mendapat hadiah, kamu akan berusaha lebih keras
untuk berhasil lagi.
Lihat saja nanti.
Lanjutkan. Aku akan berhenti bicara.
Ayah.
Pukul berapa kereta Ibu berangkat?
"Ayah, pukul berapa kereta ibu berangkat?"
"Dawn Moss Cafe"?
"Kopi americano."
"Dua gelas"?
Min Jae.
Selamat datang.
- Kamu baru pulang les?
- Ya.
"Cara membuka pola kunci ponsel"
"Aku lupa pola kunciku Bagaimana cara membukanya?"
"Dawn Moss"
"Dawn Moss Cafe"
Ibu berangkat sejak pagi. Kenapa? Dia belum pulang?
Ibu sudah di rumah.
"Ayah"
Selesai.
Waktunya makan siang.
- Sulit sekali.
- Sama sekali tidak.
Kamu membuatku terkejut.
Kenapa? Nilaimu ujianmu akan jelek?
- Kurasa begitu.
- Aku payah dalam matematika.
Mau bermain sepak bola?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Tidak apa-apa.
- Kenapa kamu selalu bilang begitu?
Kalau gim komputer?
Di belakangmu.
Hei.
Yang benar saja.
Aku sudah punya KTP.
Lihat. Kapan ulang tahunmu?
Bulan depan. Tanggal 13 Mei.
Panggil aku Kakak sampai saat itu,
kamu anak-anak tanpa KTP.
Hei. Berapa usiaku?
- Apa?
- Kita.
Saat ada yang tanya usia kita, terkadang kita bilang 17 tahun.
Kita sekolah usia delapan tahun dan kini kita kelas 11.
Jadi, terkadang kita berusia 18 tahun.
Tapi kalau belum berulang tahun, berarti 16 tahun.
Berapa usia kita sebenarnya?
Entahlah. Omong-omong,
kita mendapat KTP setelah ulang tahun ke-17.
Itu tanda kedewasaan. Aku orang dewasa, kamu anak-anak.
Hanya itu yang perlu kamu tahu, Bocah Min Jae.
Ada yang harus kubeli.
Berapa harganya?
Kamu tidak boleh membelinya.
Ini.
Anak di bawah umur tidak bisa membeli kondom.
Apa? Kenapa tidak?
Katanya bisa kalau sudah punya KTP.
Tidak kalau di bawah umur.
Anak di bawah umur juga bisa membelinya.
Siapa pun bisa, berapa pun usianya.
Itu tidak benar.
Ini jenis khusus, jadi tidak, tapi kalau yang biasa bisa.
Periksa.
Kalau mau beli, ambil yang biasa.
Baiklah.
Baik, aku mengerti. Sampai jumpa.
Sudah kuperiksa. Yang biasa tidak ada batas usia.
Enam dolar.
Ini. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Terima kasih banyak, An Seo Yeon.
Tentu.
Bagaimana kamu tahu semua itu?
Kamu pernah membelinya?
Memiliki KTP tidak mengubah apa pun.
Benar.
Aku ingin membelinya untuk merayakan kedewasaanku,
ternyata tidak seru.
Kamu mau beli apa?
Itu...
- Aku pergi dulu. Dah.
- Dah.
Satu dolar.
Itu gila.
Dia luar biasa.
Apa maksudmu?
Sejak percobaan ledakan itu,
kupikir dia agak gila.
Kamu lihat unggahan OBOY yang menanyakan apa dia punya pacar?
Aku mengarangnya.
Kenapa pengelola laman membuat unggahan palsu?
Untuk mengetahui jika dia punya pacar.
Kamu punya pacar.
Kurasa
dia tidak akan mengizinkanku memakai ini.
- Apa?
- Jangan tanya.
Ibuku hampir memergokiku berteleponan dengannya semalam.
Aku beralasan,
tapi kurasa dia tahu.
Aku gagal saat ujian.
Ibu akan marah melihat raporku.
Aku benci hidupku.
Omong-omong...
Hei, pacarku ingin menemuiku.
Sampai jumpa. Dah.
Ini hadiah dari seorang Kakak.
Apa ini?
Yang benar saja, Kang Ki Hyun.
Seharusnya dia buang sendiri.
Aku pulang.
Apa kamu bersenang-senang setelah ujian selesai?
Bagaimana ujian matematikanya?
Biasa saja.
Kamu sudah diajari tutor yang mahal. Jangan bilang begitu.
Kamu mirip ayahmu.
Apa berbicara sedikit membuat suaramu serak?
Min Jae.
Maaf.
Kamu memakai seragam yang lebih tipis mulai pekan depan, bukan?
Berikan mantelmu. Biar ibu cuci.
Kenapa?
Tidak apa-apa. Pergilah belajar.
Kamu sudah dewasa, Min Jae.
Ibu mengerti kamu akan tertarik dengan hal ini.
Tapi lakukan saat sudah kuliah, saat kamu sudah dewasa.
Mengerti?
Ibu tidak akan memberi tahu Ayah.
Fokuslah, Min Jae.
Ini hadiah dari seorang Kakak.
Temanku menjahiliku.
Maafkan aku.
"Seorang teman menjahiliku"
"Maafkan aku"
Ibu menyayangimu, Nak.
Aku juga.
"Aku juga"
Chang Soo. Ini milikmu.
Min Jae.
Hasil ujian matematikamu bagus. Kerja bagus.
Ki Hyun. Astaga. Aku cemas.
Kamu harus belajar.
Baik. Seperti yang sudah kukatakan di kelas,
ada sedikit masalah dengan menyesuaikan kesulitan
ujian tengah matematika.
18 terbaik seharusnya masuk ke tingkat teratas,
tapi ada empat tingkat untuk posisi ke-18,
jadi semuanya dimasukkan ke tingkat dua.
Salah satunya ada di kelas kita.
Aku akan berusaha yang terbaik hingga menuju ujian akhir.
Sampaikan itu kepada orang tua kalian, ya?
Selamat berakhir pekan dan sampai jumpa pekan depan.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu berhasil ke tingkat satu dalam matematika, bukan?
Ya. Begitulah.
Selamat.
Siswa yang tadi disebutkan itu aku.
Aku di tingkat dua karena seri.
Menyebalkan sekali. Ibuku akan mengamuk.
Aku berharap maju ke tingkat satu kali ini, sial.
Ini karena wali kelas kita yang bodoh.
Bukankah kamu bilang gagal mengerjakannya?
Ya
Saat kuperiksa jawabanku di rumah, aku sadar sudah salah hitung.
Aku sedang tidak enak hari ini.
Traktir aku bermain untuk menyemangatiku.
Guruku menyuruhku mampir malam ini.
Untuk belajar?
Sepertinya dia ingin membelikanku makan malam.
Katanya dia akan memberiku hadiah jika berhasil ke tingkat satu.
Baiklah. Selamat menikmati.
Kamu harus berterima kasih kepadanya.
Pemberhentian Daechi. Stasiun Daechi.
Pintu sebelah kiri akan terbuka.
Pemberhentian...
Aku meninggalkan kuncinya di resepsionis. Masuk saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Min Jae, kamu berhasil jadi juara. Ini hadiahmu yang kujanjikan
Aku tidak akan datang hari ini, jadi nikmati sepuasnya.
Jangan khawatir soal bersih-bersih.
Kamu bebas menggunakan kamar mandi.
Jangan lupakan kontrak yang sudah kamu tanda tangani.
Itu bukan hal penting, tapi semua muridku menandatanganinya.
Perjanjian tidak akan membocorkan kejadian di sini ke luar.
Sekali mendapat hadiah,
kamu akan berusaha lebih keras untuk berhasil lagi.
Lihat saja.