Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Baik, kali ini kita
tambahkan larutan fenolftalein
ke dalam larutan cair ini.
Kalian tahu ini, bukan?
Ini zat yang kita masukkan
ke air beberapa hari lalu di luar
saat kita melakukan ledakan natrium.
Kenapa lama sekali?
Dunia ini sempit sekali.
Bukan begitu?
Aku bertemu denganmu di Gangnam.
Hei.
Aku tidak mengerti apa yang terjadi di sini.
Aku les di sini
dan aku ke sini karena guruku bilang
dia akan memberiku hadiah karena hasil ujianku bagus.
Tapi dia tidak ada di sini, dan...
Jangan berlagak sok suci.
Kamu membuka pintunya.
- Masalahnya...
- Apa ini pertama kali bagimu?
Kurasa
ini memang pertama kalimu.
Benar-benar pertama kali bagimu.
Baiklah.
Gurumu itu lucu.
Tetap saja...
Hei.
Jangan pernah berpikir untuk mengancamku dengan ini.
Aku mau mandi dulu.
Hei, Yu Ri.
Hai.
Kacau sekali.
Kamu pasti takut.
Tidak.
- Aku bekerja keras membawanya.
- Membawa siapa?
Apa maksudmu?
Apa itu?
Aku pulang.
Di mana barang-barangku?
Kamu sudah pulang.
Bagaimana menurutmu?
Bagus, ya.
Bukan begitu?
Apa ini?
Apa?
Ini piano pertamamu. Kenapa reaksimu begitu?
Kamu menyakiti perasaan ibu.
- Dari mana Ibu mendapatkannya?
- Dari mana lagi?
Ibu mau pergi. Berlatihlah.
Di mana ranjangku?
Ranjangmu?
Tempatnya tidak cukup, jadi ibu buang.
Dibuang?
Mau bagaimana lagi?
Kamu bisa tidur di kamar ibu.
Sampai nanti.
Ibu menjual piano lamanya.
Ibu membelinya mahal, tapi mereka hanya memberi 800 dolar.
Hei.
Kamu menyebut dirimu pianis,
tapi lebih sadar ranjangmu hilang daripada ada piano baru?
Nak. Bagaimana sekolahmu?
Ibu habis minum-minum?
Ya. Ibu mengajak teman-teman keluar karena hasil ujianmu bagus.
Ibu sudah makan apa?
Makan daging iga bersama teman-teman.
Teman-teman yang mana?
Pokoknya ada.
- Ibu.
- Ya?
Aku boleh berhenti les matematika?
Apa maksudmu?
Ibu mau mandi.
Kenapa lama sekali?
Aku akan mandi.
Aku sudah selesai. Kamu bisa mandi kalau mau.
"Pilih tujuan"
Silakan pilih nama tujuan Anda
atau harga tiket yang Anda butuhkan.
"Daechi"
"Selamat ulang tahun, Sayang"
"Selamat ulang tahun untukmu"
- Aku akan membuat permohonan.
- Tentu.
Akan kutiup lilinnya.
Baiklah. Ini hadiahku untukmu.
Astaga, sulit dipercaya.
Terima kasih atas makan malamnya.
Aku sangat menyukainya.
Benarkah?
Benar juga.
Ini tidak banyak, tapi ambillah.
Tidak, terima kasih.
Hei, seharusnya kamu
berterima kasih dan menerimanya.
Benar.
Saat kamu mendapat uang saku dari orang tua, terima saja.
Kamu sangat cantik.
Seo Yeon?
Terima kasih.
Seo Yeon, kamu bilang
ada yang ingin kamu katakan kepadanya.
Soal apa?
Dia bilang dia ingin memberitahumu sesuatu saat bertemu.
Terima kasih atas pianonya.
Astaga, itu bukan apa-apa.
- Tidak, biar aku saja.
- Baiklah.
Saat kamu ingin berkendara, hubungi saja aku.
Seo Yeon, masuk.
Ada lima murid bernama A, B, C, D, dan E.
Masing-masing dari mereka memiliki F1 dan F2
Dia cantik?
Aku baru pertama menggunakan aplikasi ini,
jadi aku penasaran bagaimana pelayanannya.
Itu alasan Anda menyuruhku menandatangani perjanjian?
Benar.
Tapi aku mengajar dengan baik dan nilai semua muridku meningkat.
Begitu mendapat hadiah, mereka akan berusaha lebih keras.
Itu menciptakan efek sinergi.
Kamu akan tahu setelah masuk universitas ternama.
Kamu tidak akan mengencani wanita murahan,
malah kamu akan mengencani
gadis yang bahkan lebih cantik dan anggun.
Jadi, hasil ujianmu berikutnya harus bagus, ya?
Jika kamu menyukainya, aku akan menghubunginya lagi.
Lihat. Nilaimu
langsung naik
begitu kamu mengikuti yang kuajari.
Kamu tinggal ikuti saja arahanku.
Tidak perlu bertanya. Sederhana, bukan?
Ada pepatah lama yang mengatakan
tidak ada salahnya
mematuhi orang yang lebih tua.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mau berhenti.
Menurutku pelajaran hari ini sudah cukup.
Kamu di mana? Pulanglah.
"Kamu di mana? Pulanglah"
Apa kamu...
Ayo masuk.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu? Kamu perempuan mata duitan?
Sial. Ini bukan hari keberuntunganku.
Lihat. Mudah saja.
Aku bisa memilih siapa pun yang memenuhi persyaratan.
Itu alasan kita bertemu saat itu.
Kebetulan saja itu gurumu.
Jadi, jangan mencampuri urusanku.
Berapa?
Apa?
Berapa yang kamu dapatkan?
Aku sedang punya uang.
Kamu tidak akan lari lagi, bukan?
Ini seperti deja vu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku lelah.
Kamu tidak akan melakukannya?
Apa
yang biasanya kamu obrolkan?
Apa maksudmu?
Di tempat seperti ini.
Kalian sama sekali tidak mengobrol?
Kami mengobrol.
Apa yang diobrolkan?
Biasanya tentang diriku sendiri.
Mereka biasanya bertanya tentangku.
Lalu apa yang kamu jawab?
Ayahku.
Dia berselingkuh.
Jadi, orang tuaku bercerai.
Ayah akan segera menikahi wanita itu.
Tapi sejak bercerai, ibuku mengencani banyak pria.
Tapi mereka semua hanya melirikku.
Bahkan ada yang meremas bokongku tanpa sepengetahuan ibuku.
Pria-pria seperti itu
selalu memberiku uang setelahnya.
Itulah yang kubicarakan.
Lalu apa kata mereka?
Mereka mengasihaniku.
Mereka percaya semuanya. Padahal semuanya bohong.
Kenapa kamu berbohong seperti itu?
Sesuka aku saja.
Apa peduli mereka itu bohong atau tidak?
Tidak, maksudku
bukan alasan kamu berbohong.
Kenapa kamu mengarang hal semacam itu?
Kamu bisa membicarakan hal selain ayahmu berselingkuh.
Jadi, kenapa...
Hei, bayar.
Semua orang membayar untuk mendengarku bicara.
Kamu tidak membayar kamarnya dan mendengarkan gratis.
- Hei, Ko Min Jae.
- Ibuku juga selingkuh.
Apa kamu meniruku? Kamu pikir aku akan percaya?
Itu benar.
Aku tidak bohong.
Ayo pulang bersama.
Kenapa kita harus pulang bersama?
Tujuan kita sama.
Kamu dari mana saja? Kamu mematikan ponselmu.
Di mana sisa uangnya?
Kamu memberi gurumu 900 dolar.
Gurumu menelepon ibu katanya kamu berhenti.
Ibu memohon agar dia menerimamu kembali.
Dia menolak.
Dia tidak mau mengajari anak kurang ajar sepertimu.
Dia akan segera mengembalikan 900 dolarnya.
Coba jelaskan.
Kenapa kamu seperti ini?
Nilai matematikamu naik. Kenapa tidak mau belajar dengannya?
Maafkan aku.
Masuk ke kamarmu.
- Hei.
- Hei, ini Min Jae.
- Min Jae? Serius?
- Diamlah.
Hei, Ko Min Jae. Apa ini?
- Apa itu?
- Lihatlah. Apa ini sungguhan?
Ko Min Jae dan An Seo Yeon di luar motel.
Tidak mungkin.
Kenapa kamu mengunggah ini tanpa memeriksanya?
Jangan salahkan aku.
Aku juga bingung, tapi harus kuunggah jika ada bukti.
Apa ini? Ini benar?
Kamu dan dia?
Berarti kamu menyimpan kondom untuk...
Tidak!
Semuanya sudah hadir?
Kita lewatkan absen pagi. Ko Min Jae, temui aku.
"Kantor Konseling"
Kenapa kamu ke sana?
Aku ke gereja.
Gereja? Saat larut malam?
Apa mereka ke gereja?
- Ya.
Kalian ke gereja tiap akhir pekan, bukan?
Kenapa pergi malam-malam?
Aku hanya merasa sesak.
Ibu mengantarmu setelah makan malam
dan menyuruhmu latihan di rumah.
Kenapa malah keluar, bukannya pulang,
dan malah akhirnya terfoto?
Siapa anak itu? Kita juga bertemu dengannya di kereta.
Apa dia penguntitmu?
Bukan.
Lalu siapa dia?
Apa kalian pacaran?
Bukan begitu.
Lalu kenapa kamu bersamanya?
Hentikan.
Maafkan aku.
Hentikan. Aku harus berlatih. Ibu ingin aku berlatih.
Besok sore.
Pernikahan ayahmu.
Ibu akan datang.
Jangan keluar karena Ibu tidak di rumah.
Tetaplah di rumah dan berlatih,
dan jangan berpikir untuk datang.
Untuk apa Ibu datang?
Ibu pikir ini Amerika?
Mantan istri menghadiri pernikahan mantan suaminya?
Orang lain akan mengira kalian berpisah baik-baik.
- An Seo Yeon.
- Apa?
Benar juga.
Dia tidak menggoda Ayah.
Ayah menggodanya hingga Ibu tidak bisa menjambak rambutnya.
Cukup.
Ayah cukup mengagumkan.
Dia menikahi wanita yang diselingkuhinya.
Dia tidak berkencan dengan banyak orang seperti orang lain.
Bagi Ayah, apa wanita itu cinta sejatinya?
Dasar anak nakal.
Min Jae. Ada apa denganmu? Kamu bukan anak kecil lagi.
Apa kamu sedang puber?
Katakan sesuatu, Min Jae.
Kamu tidak terlibat masalah, bukan?
Jawablah.
Bukan begitu.
Jika kamu menyukai gadis itu,
ibu tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi jika kamu ingin pacaran,
tunggu sampai kamu kuliah dan berkencan terang-terangan.
Ibu tidak akan ikut campur.
Tidak akan ada yang akan mengeluh.
Ibu percaya kepadamu.
Ibu yakin kamu ke gereja.
Tapi jangan melakukan hal yang memalukan,
mengerti?
Mengerti?
Kakimu kenapa? Apa jarimu tertusuk?
Kapan? Biar Ibu lihat.
Jangan bergerak.
Kita harus melubangi kukunya
dan mengeluarkan darahnya.
Kalau tidak kukumu bisa copot. Ibu pernah mengalaminya.
Kapan?
Saat seusiamu.
Bagaimana Ibu bisa terluka?
Entahlah. Ibu lupa.
Maaf.
Ibu ingin lihat di bawahnya berdarah atau tidak.
Pergilah ke dokter.
Jangan takut melubangi kuku kakimu.
Tidak sakit.
Ibu.
Ya? Apa?
Ibu senang kalau aku ke gereja, bukan?
Apa?
Ibu akan marah jika aku melewatkan satu misa pemuda.
Saat aku ada ujian pun, Ibu menyuruhku ke gereja.
Tapi
apa kegiatan Ibu setiap Sabtu setelah menyuruhku
ke gereja?
- Bukan begitu?
- Kamu benar.
Yang benar saja.
Lucu sekali.
Sampai jumpa.
Sedang apa?
Tidak ada. Hanya... Kamu tahulah.
Ibuku mencarikan guru les untukku.
Kamu tidak perlu memberiku nomor guru lesmu.
Baik. Aku lupa.
Tidak apa-apa.
Akhirnya aku juga ikut les.
Katamu kamu sudah membuang pemberianku, bukan?
Pemikiran bagus.
Itu tidak terlalu bagus.
Kamu ingin tahu bagaimana aku tahu?
Kemarin aku menjadi pria sejati.
Kamu tahu gadis itu, bukan?
Jeon Yu Ri. Sahabat Seo Yeon.
Sudah jelas dia menyukaiku,
jadi, aku tanya apa dia menyukaiku.
Katanya dia sudah menyukaiku sejak SMP.
Jadi...
Jadi? Apa kamu melakukannya dengan Seo Yeon?
Menurut Yu Ri tidak,
dan Seo Yeon tidak punya pacar.
Tapi kamu punya pacar.
Lalu kenapa...
Hei. Pacar ya pacar.
Dan Yu Ri bilang dia menyukaiku.
Awas jika kamu memberi tahu Seo Yeon atau Yu Ri aku punya pacar.
Kamu bisa membeli kondom biasa tanpa KTP.
Lain kali cobalah merek lain.
Tapi aku merasa Seo Yeon
tidak akan melakukannya dengan orang yang belum memiliki KTP.
Apa masalahmu?
- Hei.
- Hentikan.
- Apa masalahmu?
- Lepaskan!
- Hentikan.
Berengsek!
Kudengar kamu bertengkar dengan Ki Hyun.
Temanku baru pacaran dengannya.
Itu sebabnya dia memandangmu sinis.
Jangan hiraukan dia.
Apa?
Tidak. Lupakan saja.
Teman-teman memperhatikan. Jangan mengobrol sambil berjalan.
Kamu melakukannya dengan pria asing,
tapi kamu takut teman-teman di sekolah bilang kita ke motel?
Hei. Min Jae.
Katamu kamu suka membicarakan dirimu saat ada di motel, bukan?
Kalau begitu aku ingin tahu.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa?
Bagaimana jika kamu ketahuan melakukannya di dekat rumah?
Bagaimana jika kamu bertemu ibumu bukan aku?
Ibuku?
Benar.
Jika kamu bertemu ibuku, tolong beri tahu dia.
Beri tahu yang dilakukan putrinya. Mengerti?
Hei. Apa yang kamu...
Jadi,
kamu tidak mengatakannya demi kebaikanku?
Yang benar saja.
Dengar. Aku tidak takut gosip, jadi beri tahu saja yang sebenarnya.
Bahwa aku ini gadis panggilan!
Hei. Seo Yeon.
Untuk apa aku melakukannya?
Kenapa? Tidak boleh?
Kenapa tidak? Kenapa tidak boleh?
Kamu tidak membayarku, jadi apa urusanmu?
Membayarmu?
Baiklah. Ini. Aku akan membayarmu.
Aku sudah membayarmu, jadi jawab aku.
Kamu merasa baikan setelah yakin karena ini demi uang?
Lalu kenapa kamu membuat pengakuan di gereja?
Karena pekerjaanmu menyiksamu?
Apa kamu mengaku?
Atau kamu membohongi pendeta?
Bukankah pengakuan itu caramu mengatakan,
"Aku terluka, menderita, dan aku menyesalinya."
"Seseorang tolong bantu aku." Begitu?
Hei!
Kamu ingin ibumu tahu perbuatanmu? Jangan bercanda.
Lalu kenapa kamu tidak bisa bilang apa pun tentang foto kita?
Apa...
Apa yang membuatmu begitu bangga dan apa yang kamu takutkan?
Ibu, maaf soal kemarin.
Apa Ibu ke sana hari ini?
Sebaiknya kamu berlatih di rumah.
"Mempelai Pria An Gul Hyun, Mempelai Wanita Nah Se Na"
Kamu datang.
Terima kasih sudah datang.
Silakan lewat sini.
Halo.
- Terima kasih sudah datang.
- Selamat.
Terima kasih. Silakan lewat sini.
Seo Yeon, kamu datang.
Ayah pikir kamu tidak akan datang. Bagaimana kamu bisa ke sini?
Aku harus datang. Selamat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Ayah.
- Ya?
Boleh aku memainkan piano untuk Ayah nanti?
Saat Ayah berjalan menuju altar.
Itu...
Masalahnya...
Apa ibumu sedang ke luar kota?
Apa?
Tidak?
Ayah.
Hei.
Joo Mi.
Sapa dia.
- Seo Yeon adalah...
- Aku tahu.
Senang bertemu denganmu.
Aku selalu ingin bertemu denganmu, sekarang akhirnya bertemu.
Kudengar kamu juga bermain piano.
Aku juga bermain sampai tahun lalu.
Joo Mi lulusan SMP seni.
Tapi dia ingin menjadi diplomat,
jadi, dia masuk SMA bahasa asing.
Dia kelas dua di SMA Bahasa Asing Hankook.
Ayah dengar dia juara pertama di banyak kompetisi musikal.
Sayang sekali.
Tidak.
Mulai sekarang,
kita hanya berdua.
Kamu tidak butuh ayah seperti dia, bukan?
Seo Yeon.
Bagaimana kalau kamu masuk sekolah seni jurusan piano?
Sekolah seni?
Ibu ingin aku masuk jurusan piano?
Kamu suka bermain piano.
Ibu sudah mencarikanmu guru yang bagus.
Lesnya dimulai pekan depan.
Tapi aku...
Sekolah seni dan belajar musik di universitas itu bagus.
Sekarang ibu akan melupakan ayahmu
dan hanya akan mengurusmu.
Itu hal yang bagus.
Seo Yeon. Kita
akan hidup bahagia bersama.
Jadi, itu semua karena dirimu.
Tapi sepertinya ibuku tidak tahu kamu berhenti bermain piano.
Seharusnya dia mencari tahu dengan benar.
Ada apa?
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Apa itu? Sial.
Bajingan macam apa yang melakukan ini?
Permisi.
Aku diberi tahu tidak akan haid setelah prosedur.
Apa?
Kamu seorang siswa?
Siapa kamu?
Kita bertemu tempo hari.
Kurasa kamu salah orang.
Hei, itu tidak benar.
Siswa seharusnya belajar. Kamu tidak boleh begini.
Kamu akan jadi apa saat besar nanti?
Tentu saja menjadi orang dewasa.
Hanya itu yang bisa kudapatkan.
Tadinya aku ingin bicara baik-baik, tapi kamu tidak mendengarkan.
Apa ibumu tahu kelakuanmu?
Ibuku?
Kuharap dia tahu.
Tahu yang dilakukan putrinya.
Ibuku mengencani banyak pria
untuk membayar kursus pianoku.
Sebaiknya pergi dan beri tahu ibuku soal ini.
Semua orang kecuali ibuku tahu apa yang kulakukan!
Apa ada masalah?
Kukira dia kenalanku, tapi aku salah.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Ayo.
Aku ke sini untuk membeli yang lain.
Bukan untuk membeli masker.
Aku serius.
Aku tidak berbohong. Itu benar.
Sial.
Aku ingin bunuh diri.
Memang kenapa jika mereka sudah dewasa?
Aku benar-benar ingin mati.
Aku juga.
Kita sama-sama mati saja. Kita berdua.
"Oido"
Bekas luka di wajahmu dari eksperimen itu.
Apa itu tidak akan hilang?
Bekas luka ini akan memudar dan hilang dalam beberapa tahun.
Kelihatan, ya?
Sedikit.
Jika aku membuka ini dan melompat ke laut,
pasti akan terjadi ledakan besar, bukan?
Kurasa begitu.
Aku menjatuhkan balok kecil dan terjadi ledakan besar.
Lalu apa kita akan langsung mati?
Akan lebih buruk jika kita hanya terluka dan tidak mati.
Saat aku ke Daegu
Ayahku ada di sana.
Ibu bilang akan memasak untuknya dan bermalam di sana.
Jadi, diam-diam aku mengikutinya untuk tahu apa Ibu memang ke sana.
Mungkin saja
ibuku berbohong demi bertemu kekasihnya.
Apa kamu memergokinya?
Tidak.
Ibu benar-benar ada di Daegu.
Kamu punya bukti ibumu berselingkuh?
Kalau kamu salah...
Aku melihat pria itu hari ini.
Pria yang dikencani Ibu.
Untuk kali pertama, tidak sengaja.
Ibu tersenyum kepadanya.
Aku tidak ingat melihatnya tersenyum di rumah.
Saat aku ke Daegu,
dan sebelum itu,
aku memeriksa ponsel dan dompet Ibu
dan mencoba mencari bukti dia selingkuh.
Tapi saat aku melihat mereka,
awalnya,
aku merasa sangat marah.
Tapi setelah beberapa saat, lalu sekarang,
aku kasihan kepada ibuku.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Ayahku menikah hari ini.
Sungguh.
Dia menikahi wanita yang diselingkuhinya.
Ibu bersikap tidak acuh
dan akan datang ke pernikahan sementara aku tidak boleh.
Aku ke sana setelah berdebat denganmu.
Jika Ibu datang,
aku akan memainkan musik pernikahan
agar dia bisa melihatku.
Tetapi
dia tidak ada di sana.
Dia tidak pernah berniat berada ke sana.
Kamu tahu? Putri wanita itu
memainkan piano hari ini.
Dia mengambil jurusan piano sampai tahun lalu di SMP seni.
Akhirnya aku tahu
kenapa ibuku tiba-tiba
ingin aku bermain piano
dan masuk ke sekolah seni.
Wanita yang Ayah selingkuhi.
Putri dari wanita yang digoda Ayah, bermain piano.
Kurasa ibuku ingin aku lebih baik
agar terlihat kondisi kami lebih baik.
Tapi dia berhenti main piano untuk melakukan hal lain.
Ibu belum tahu itu.
Aku juga marah kepada ibuku.
aku tidak menyukainya.
Tapi aku kasihan kepadanya.
Kenapa aku merasa kasihan kepadanya?
Apa itu?
Uang yang kudapatkan selama ini.
Termasuk uang saku dari pacar ibuku.
Aku sama sekali tidak memakainya.
Kenapa kamu menyimpannya?
Entahlah.
Aku tidak pernah memikirkannya.
Aku hanya menganggapnya sebagai uang
yang tidak akan bisa kupakai.
Ada apa?
Tidak.
Aku baru ingat sesuatu.
Apa?
Begini...
Saat usiaku sekitar tiga tahun,
orang tuaku mengajakku ke kebun binatang.
Di penangkaran monyet, aku memanjat
untuk memberikan air kepada monyet-monyet.
Monyet itu mengulurkan tangan melalui jeruji
dan menjambak rambutku.
Astaga. Lalu apa yang terjadi?
Ibu berteriak dan para staf datang berlari.
Tapi
sebenarnya, ibuku menggigit tangan monyet itu.
Dengan begitu monyet itu melepasku.
Benarkah?
Dia menggigit tangan monyet dengan giginya?
Dia sangat kuat, bukan?
Memang darurat, tapi bisa-bisanya dia menggigit tangan monyet?
Ibuku mengikutiku piknik ke kebun binatang saat masih TK.
Sepertinya aku tidak suka dia mengikutiku.
Wajahku masam di semua foto
yang diambil pada hari itu.
Aku sama sekali tidak tersenyum.
Sekarang juga kamu jarang tersenyum.
Omong-omong,
itu sebabnya aku penasaran tiap kali melihat foto-foto itu.
Kenapa ibuku ikut piknik anak-anak?
Apa ibuku sangat menyukaiku?
Mereka pasti panik karena kita hilang.
Jika aku ketahuan ke pernikahan ayahku,
ibuku mungkin akan mencukur rambutku.
Setidaknya monyet tidak bisa menjambak rambutmu jika botak.
Apa? Norak sekali.
Ini.
Akan kulakukan.
Satu.
Dua.
Tiga. Lari.
"Kereta menuju Danggoge"
"Kereta menuju Danggoge segera tiba"
Cukup sampai di sini.
Kita lanjutkan ke statistik dasar.
Buka halaman 80.
"Probabilitas"
Aku kemudian menyadari
Oido adalah pulau dan bagian dari daratan utama.
Awalnya ini sebuah pulau,
tapi mereka mengisi lautan untuk menciptakan jalan atau semacamnya.
Itu juga berarti
Oido bukan pulau atau bagian dari daratan.
Menjadi 17 tahun juga sama.
"Pusat Pelayanan Masyarakat"
Kami bukan anak-anak
atau orang dewasa.
"Surat Penerbitan Identifikasi"
Kapan kita akan menjadi dewasa?
"Dari SMA Yakjin, Untuk Ibuku"
Adakah momen saat kita menjadi dewasa?
Aku masih belum yakin,
tapi ada satu hal yang aku tahu.
Aku tidak tahu kapan aku akan menjadi orang dewasa.
Aku tidak tahu kapan momen itu akan terjadi,
tapi dalam beberapa hal
di usia 17 tahun, kita semua menjadi dewasa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih telah menyaksikan
Everything and Nothing"