"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa harap bijak"
Anak-anak bodoh!
Kalian berkumpul lagi?
Belajarlah, anak-anak nakal!
Ibu!
- Ibu!/- Ayo belajar!
Hei, kamu!
- Ayo!/- Ibu!
Sini kalian! Anak-anak nakal!
Tunggu aku!
"Girls' Generation 1979"
"SMA Putri Jeonghyeon"
- Bagaimana penampilanku?/- Tidak baik.
- Tidak?/- Apa?
Semoga pria yang hari ini kutemui berwajah tampan.
Aku menyalakan lilin dan berdoa tadi malam.
Astaga.
Kamu tidak bisa berharap banyak dari kencan kelompok.
Harapanku nol.
Aku pergi hanya karena kamu bilang membutuhkan
seorang teman wanita.
Baiklah.
Hentikan itu!
- Apa?/- Yang benar saja.
Tunggu aku.
"Daegu, 1979"
Harapan kecil itu
sirna dalam kencan kelompok ini.
Kami sudah memperkenalkan diri.
Bagaimana denganmu, Nona?
Usia kita sama.
Bagaimana jika kita bicara dengan santai?
Begitu, ya?
Aku Kim Uhn Joo.
Aku Jun Hyun Hee.
Aku So Eun Ja.
Aku Lee Jung Hee.
Lee Jung Hee.
Jadi, bisa kita berpasangan?
- Tentu saja./- Baiklah.
Melihat hal ini,
aku tidak berharap banyak.
Asal bukan si Kepala Ikan di ujung meja itu.
Kumohon.
Baiklah.
Jadi...
Seperti yang kamu sudah dengar saat aku memperkenalkan diri tadi,
namaku Bae Dong Moon, Nona.
Kukira kita sudah sepakat untuk bicara santai.
Ya, benar.
Benar.
- Namaku.../- Lee Jung Hee.
Benar?
Aku mendengarmu tadi.
Kamu sesenang itu?
Jung Hee. Kamu tahu,
kamu sangat cantik.
Orang-orang mengatakan kamu mirip Brooke Shields, bukan?
Entahlah.
Aku pernah mendengar bahwa aku mirip Im Ye Jin.
Ya, itu benar.
Kamu mirip Im Ye Jin juga.
Dengar.
Aku harus pergi.
Begitu rupanya.
Maaf.
Mereka datang.
Kenapa mereka ke sini?
- Tidak./- Bagaimana ini?
Mereka ke sini.
Tidak.
Mereka datang.
- Bagaimana ini?/- Tidak.
Kita harus pergi.
Lewat pintu belakang!
Jangan bergerak!
Lari!
- Tangkap mereka./- Baik!
Berhenti di sana! Berhenti!
- Sembunyi di sini./- Sedang apa kamu?
Masuklah. Cepat.
- Menunduk./- Sedang apa kamu?
Halo.
SMA Gaeryeong. Bae Dong Moon.
Benar. SMA Gaeryeong.
Aku Bae Dong Moon.
Tadi kamu bersama siswi SMA Jeonghyeon?
Tidak.
Kamu juga!
Itu seragamnya.
Minggir.
- Maaf?/- Aku bilang minggir.
- Tidak bisa./- Apa?
Minggir!
Aku tidak bisa.
Minggir.
Tidak. Aku tidak bisa.
- Bangun./- Sedang apa kamu?
- Bangun./- Tidak.
- Bangun./- Tidak!
Tidak.
- Tidak./- Bu!
Mereka pergi ke arah sana.
- Benarkah?/- Ya, Bu.
- Tunjukkan jalannya./- Baik.
Dia sudah pergi.
Apa...
Kenapa kamu memukulku?
Berani sekali kamu menyentuhku?
Maaf.
Terima kasih.
Tunggu.
Begini...
Jadi...
Apa?
Aku mau
- mengajakmu berkencan.../- Apa?
Jika kamu ada waktu hari Minggu ini...
Aku tidak ada waktu.
Kalau begitu, Minggu pekan depan...
Maaf, tapi aku juga sibuk Minggu pekan depan.
Aku sibuk setiap hari.
Perhatian.
Dengarkan sambil bekerja.
Aku tahu selama ini kalian mengeluh
tentang bekerja lembur.
Kurasa ini karena kalian tidak punya
rasa memiliki dalam pekerjaan kalian.
Kalian lelah?
Lelah?
Aku tidak begitu saat seusia kalian.
Kalian mau tahu?
Aku kehilangan orang tuaku
ketika masih kecil
dan harus menghidupi keluargaku di usia 12 tahun.
Aku
sungguh melakukan segala jenis pekerjaan
- pada saat itu./- Dia mulai lagi.
Kalian lelah apa?
Lelah?
Selalu seperti ini.
Aku yang salah karena terlalu berharap.
Kak Jung Hee.
Eng Cho. Sedang apa di sini?
Aku datang dengan Kak Young Choon.
Benarkah?
Ada mesin jahit yang rusak lagi?
Ayo.
"Pabrik ini bukan milik Lee Ki Nam,
tapi pabrikku."
"Aku bangga menjadi anggota komunitas ini."
Apa?
- Aku sudah selesai./- Sudah?
Uji mesin itu.
Baiklah.
- Sudah berfungsi./- Berfungsi dengan baik.
Young Choon memang hebat.
Sudah diperbaiki dengan benar?
Tempo hari langsung rusak kembali.
Young Choon.
Kamu sengaja membuat mesin itu rusak?
Untuk menghasilkan uang? Bukan begitu?
Kak Young Choon.
- Astaga./- Eng Cho.
Kakak bilang tunggu di luar. Kenapa masuk?
Kak Jung Hee bilang aku boleh masuk.
Jung Hee?
Kamu sudah pulang?
Dari mana saja kamu?
Kakakmu sudah pulang sejak tadi.
Aku pulang.
Pasti dia belajar.
Belajar? Belajar yang benar!
Astaga. Dia hanya bisa mengomel.
Terima kasih. Ini.
Terima kasih.
Young Choon, makanlah ubi ini.
Makanlah bersama Eng Cho.
- Aku permisi./- Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa, Eng Cho.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu begitu baik kepada Young Choon?
Hei.
Hati-hati dengan Young Choon, ya?
Kita tidak tahu dari mana asalnya.
Jangan tersenyum
dan bersikap baik kepadanya.
Bos benar soal itu.
Dunia sekarang ini menakutkan bagi wanita.
Benar.
- Khususnya nomor tiga./- Aku?
Ya, kamu. Mengerti?
- Ya, Pak./- Baiklah.
Panas sekali. Kembalilah bekerja.
- Masuklah./- Baik.
Sampai jumpa.
"Walau kesepian atau sedih"
"Aku tidak akan menangis"
"Aku akan terus menahannya"
"Untuk apa aku menangis?"
"Aku akan tertawa dan berlari"
"Di padang hijau"
"Aku akan bernyanyi ke langit biru"
"Namaku"
"Namaku Candy"
Ibu!
Apa?
Belikan aku baju. Tidak ada yang bisa kupakai?
Mana mungkin tidak ada yang bisa kamu pakai?
Kamarmu penuh baju, Anak Nakal.
Lihat saja sendiri. Tidak ada!
Ibu! Lihat ini.
Ini pas sekali.
Kamu membeli baju baru lagi?
Baju bermerek. Ibu!
Ibu menyuruhmu ganti baju, dasar bodoh.
Apa? Jung Hee.
Memangnya anak Ibu hanya Bong Soo?
Ibu selalu memberikannya baju bermerek,
tapi bagianku adalah baju bekas.
Ibu sudah menyuruhmu menghormati kakakmu!
Dia kakakmu!
Bukan!
Kami saudara kembar! Kenapa Ibu pilih kasih?
Kenapa wanita-wanita ini begitu berisik?
- Halo./- Bong Soo.
- Selamat datang, Ayah./- Hei.
Kalian ini...
Jung Hee.
Kamu sama dengan Bong Soo?
Kelak kamu akan meninggalkan kami untuk keluarga lain.
Kakakmu satu-satunya putra dalam empat generasi.
Mengerti?
Mari makan.
- Ayah./- Ayah apa?
Kamu seharusnya setuju saja. Apa?
Beraninya kamu...
Bagaimana kamu mendidiknya?
Apa yang kamu lakukan di rumah seharian?
Bagaimana jika kamu mandi?
Dasar anak nakal.
- Apa yang kamu beli?/- Lupakan saja.
Buatkan daging untuk makan malam.
- Baik./- Selamat siang, Ayah.
Nyonya.
Hentikan, Jung Hee!
Jung Hee. Malang sekali kamu.
- Dasar.../- Hentikan.
Jung Hee.
Ayolah, Jung Hee.
Sedang apa kalian? Jangan tepuk tangan saja.
Lakukan ini. Seperti ini.
- Begini?/- Apa?
Ada nyawa dalam tarian kalian.
Baiklah, seperti ini.
Nomor tiga. Jangan hanya bertepuk tangan.
Menarilah seperti ini.
Seperti ini?
Kamu penari berbakat!
Baiklah, kalian semua juga.
Satu, dua, tiga.
- Seperti ini?/- Begitu. Bagus.
Lihat tariannya. Dia bisa berjoget.
Baiklah.
Astaga.
Ya?
Acara ini bagus?
Ya.
Makan ini.
Aku benci
mereka semua.
Ayahku yang diktator,
"Aku benci mereka semua. Ayahku yang diktator"
Ibuku
yang bersikap seperti pelayan
untuk ayahku dan Bong Soo.
Orang
yang paling kubenci
adalah Lee Bong Soo.
Kenapa 18 tahun kehadiran Lee Jung Hee di dunia
begitu sepi dan membosankan?
Jung Hee. Makan ini.
Dari mana makanan ini?
Tadi ada yang memberikannya
dan aku memikirkanmu.
Bibi. Terima kasih.
Hanya Bibi yang aku punya.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya.
Ini meleleh di mulutku.
Ayahku
tidak pernah membelikanku makanan seperti ini.
Apa maksudmu?
Dia tidak akan pernah melakukannya. Bibi kenal dia.
Saat aku baru masuk SMA,
dia bertanya kenapa anak perempuan harus bersekolah.
Bibi tidak ingat?
Kamu benar.
Lezat.
Kamu sangat cantik bila tersenyum.
Ini lezat sekali.
Tidak usah.
Jung Hee.
Kurang.
- Tambah?/- Kurang.
Hyun Hee.
Tutup mulutmu.
Sial.
Kalian lebih bodoh daripada babi hutan.
Kamu tidak bisa menyelesaikan itu?
Uhn Joo, duduk.
Ki Ryuh.
Semuanya, berbaris.
- Tapi.../- Berbaris!
Dengarkan baik-baik. Zona demiliterisasi
membagi bangsa ini selama 20 tahun.
Komunis di utara selalu
mencari cara untuk menyerang negara kita.
Kalian hidup nyaman dan bisa belajar,
melahap makanan apa pun yang orang tua kalian berikan,
tapi tidak bisa menyelesaikan soal matematika sederhana?
Kalian bukan manusia.
Kalian babi.
Bersiaplah.
Baik.
Kalian siap?
Ya.
- Tembak./- Tembak.
Dor! Dor!
Sakit.
- Tembak./- Tembak.
Dor! Dor!
Para komunis menembak mereka.
- Yang benar saja./- Duduklah.
Hei. Halaman 55.
Semuanya memar. Sial.
Oh Man Sang. Kelak akan kubalas dia.
Hei. Ae Sook memakai sesuatu yang bertali.
Dari mana dia mendapatkannya?
Ini tidak dijual di sini.
Rahasia.
Bagus.
Itu tidak cantik. Itu untuk anak badung.
Siap, gerak!
Istirahat di tempat, gerak!
Sekarang kita akan memulai pelatihan kalian.
Balik kanan, gerak!
Satu, dua!
Maafkan aku!
Siapa namamu?
Malam Kebudayaan?
Ki Wook, pasanganku kemarin,
mengundang kalian semua.
Semua pria yang kemarin akan datang.
Maju, jalan!
Satu, dua, tiga, empat.
Kiri.
Lupakan saja.
Aku tidak mau menemui si Kepala Ikan itu.
Masalahnya bukan si Kepala Ikan.
- Apa?/- Jika Eun Ja pergi,
kamu bisa menemui Son Jin.
Son Jin?
Kiri.
Siapa Son Jin? Seorang pria?
Kamu bercanda? Kamu tidak tahu Son Jin?
Memangnya kamu mata-mata?
Dia siswa tampan di SMA Garyeong.
Dia Ketua OSIS.
Dia setampan itu?
Tentu saja.
Daegu dipenuhi gadis-gadis
yang terobsesi kepadanya.
Benar. Aku tidak sabar lagi.
Bersatu kita teguh,
bercerai kita runtuh!
Akibat murid-murid yang terpisah dari barisan tadi,
seluruh kelas akan dihukum.
Pastikan ini tidak terulang.
Apa?
- Jadi, kalian semua/- Hei.
- Ini salahmu./- harus waspada!
Mengerti?
Lenganku bisa kekar.
Kalian.
Jung Hee. Ae Sook. Maju.
Bu!
Aku tidak melakukan apa pun.
Maju. Sekarang juga!
Kalian tidak tahu caranya bertobat.
Kayang.
Bu Guru!
Kayang!
Maju, jalan!
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua.
Jung Hee. Aku tidak akan pernah melupakan ini.
Diam. Aku lelah.
"Malam Kebudayaan"
Jika semua berjalan lancar, mungkin kita ada kencan dadakan.
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu?
Kencan kelompok yang terjadi secara mendadak.
Jung Hee.
Halo.
Tempo hari kamu pulang dengan selamat?
Itu sudah lama sekali. Kenapa baru bertanya sekarang?
- Jadi, apa kamu.../- Permisi.
Permisi.
Ada begitu banyak pria.
Aku senang sekali.
Kamu tidak enak badan?
Dia memakai ikat pinggang.
Ikat pinggang?
Maksudmu korset?
Kenapa? Agar terlihat kurus?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku harus melepaskannya.
Mari kutemani.
Aku kembung. Perutku menggila.
Astaga. Apa-apaan ini...
Dia berani,
merokok di toilet gereja seperti itu.
Astaga, lihat siapa ini.
Musuh selalu bertemu tanpa direncanakan.
Aku senang melihatmu di sini.
Apa maksudmu musuh?
- Anak-anak./- Keluar.
Keluar!
Pergi ke lantai atas.
Enyahlah!
- Sedang apa kamu?/- Jung Hee.
Wajah cantikku ini
terbakar karena dihukum
akibat ulahmu.
Kenapa aku yang salah?
Kamu yang lebih dahulu memukulku.
Apa?
Kamu sudah gila?
Hei.
Kamu anggap apa Geng Akasia?
Kita pergi saja.
Kamu sudah gila?
Masuk!
Keluarkan aku!
- Diam!/- Sedang apa kamu?
Apa lagi?
Geng Akasia hari ini
akan memberimu pelajaran, mengerti?
Apa? Memangnya aku lalat?
Ae Sook, kamu berdarah.
Apa?
Tidak.
Coba kulihat.
Dasar. Tangkap dia.
Jung Hee!
Mati kamu.
- Jung Hee!/- Hentikan!
Berhenti!
- Berhenti!/- Tangkap dia!
- Jung Hee!/- Berhentilah berlari!
- Kembali./- Jung Hee!
Kemari!
Berhenti!
Buka.
Keluarlah selagi aku minta baik-baik.
- Jung Hee!/- Buka!
Hei. Dorong.
Ayolah!
Tidak mau terbuka.
Keluar dari sini!
Kenapa dia begitu kuat?
- Jung Hee!/- Buka pintunya.
- Jung Hee!/- Buka!
Ibu.
Jung Hee!
Jung Hee! Buka.
Buka pintunya!
Son Jin?
Daegu dipenuhi gadis-gadis
yang terobsesi kepadanya.
Itu Son Jin?
Ada apa ini?
Halo.
- Ada seorang gadis.../- Tidak.
Ruangan ini tidak boleh dimasuki.
Maafkan aku.
Ayo.
Mereka sudah pergi?
Mereka sudah pergi.
Kamu berani melawan tiga orang sendirian.
Pergilah melalui pintu itu. Kamu akan selamat.
Terima kasih.
Itulah momennya.
Kali pertama aku bertemu dengan Son Jin
dan ternyata
dunia di hadapanku tiba-tiba berubah.
Tidak lagi membosankan dan sepi.
Ini dunia yang baru.
Sebuah dunia
di mana seorang pria memasuki hatiku.
Aku
jatuh cinta.
Tapi aku tidak mengetahui bahwa cinta berarti
penderitaan akan segera terjadi.
Bahwa aku akan memeluk sebuah batu
yang terbungkus duri di dalam hatiku.
Saat itu aku tidak tahu.
Satu per empat.
Dan satu per empat
kurang satu per empat.
Seperti itu. Mengerti?
Baiklah.
Son Jin.
Satu, dua, tiga, empat.
Balik kanan, gerak.
Jung Hee.
Lee Jung Hee!
Son Jin.
Telur gulung! Kelihatannya enak.
Aku minta.
Terima kasih.
Ya.
Baiklah.
Yang ini.
"Sebelum aku memanggil namanya,
dia tidak lebih dari suatu gerakan."
"Bunga"
oleh Kim Chun Su. Inilah lagu terakhirnya.
Tembang dari Barbara Streisand,
"Kita Yang Dahulu".
Son Jin.
Sedang apa kamu sekarang?
Saat melihat bunga atau langit,
aku hanya memikirkanmu.
Kamu tidak menyadarinya?
Aku merindukanmu.
Aku ingin menemuimu.
Jung Hee!
Ada berita besar.
Aku tidak tertarik.
Mengenai Son Jin.
Kudengar dia pergi ke Perpustakaan Taehyang-dong.
Taehyang-dong?
Kenapa dia pergi begitu jauh untuk belajar?
Terlalu banyak gadis mengganggunya di perpustakaan dekat sana.
- Kalian yakin?/- Kami yakin.
Ini informasi rahasia tingkat tinggi yang kekasihku ceritakan.
Apa? Kamu sudah punya beker.
Ini karena satu saja tidak cukup.
Kamu tuli?
Bu, kurasa Jung Hee sudah tuli.
Tidak! Kenapa tidak bunyi?
Kamu sudah bangun.
Tadi bekernya bunyi semua, tapi kamu tidak bangun.
Seharusnya Bibi membangunkanku!
Jangan langsung pergi. Sarapan dahulu.
Tidak. Aku tidak sempat.
Bibi mencampurnya dengan telur dan minyak wijen.
Baiklah. Sampai jumpa.
Jung Hee.
Dia bahkan tidak makan.
Minggir!
Katanya ruangan siswa campuran sangat cepat terisi.
"Mata-mata tidak memakai tanda. Kita semua harus mencari"
Ruang campuran?
Aneh. Ruang campuran?
Aku mau yang putih. Aku mau ruang campuran.
Sudah penuh.
Tidak mungkin.
Dong Moon? Dong Moon!
Dong Moon!
Jung Hee.
Ayo bertukar denganku.
Itu untuk ruangan putri.
Kalau begitu,
tidak bisakah kamu berikan itu dan minta yang baru?
Ruangan putra pasti sudah penuh.
synced and ripped by anyHOW 248912
Jika memberimu ini,
aku harus menunggu sampai seseorang pergi.
Dong Moon. Tolonglah?
Ayolah, Dong Moon.
Ya?
- Terima kasih./- Tunggu.
Jung Hee...
"Ruang Campuran"
Son Jin.
Jin.
Hai, Jin.
Ingat aku?
Tidak.
Di Malam Kebudayaan...
Bukan begitu.
Pokoknya, ini kesempatan sekali seumur hidup.
Jangan sampai terlepas.
Halo.
Tempo hari, di Malam Kebudayaan...
Kenapa kamu...
Kenapa kamu di sini?
Jin, yang tadi duduk di sini, baru saja pergi.
Apa?
Jung Hee.
- Jung Hee./- Kamu bisa tertabrak! Minggir!
Jung Hee. Mau ke mana?
Aduh.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Coba kulihat.
Astaga. Bisakah kamu berdiri?
Kamu terluka.
Kamu baik-baik saja?
Permisi.
Kamu terluka parah?
Pada saat itu,
sesuatu membuatku sangat gugup.
Apa ini?
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka parah.
Ayo ke dokter.
Tidak, aku baik-baik saja.
Tapi kamu berdarah.
Aku tidak apa-apa. Aku akan ke apotek saja.
Maaf, tapi kami sedang pindahan...
Hae Joo, kamu harus membantunya.
Baik, Ayah.
Terima kasih.
Kamu bisa berjalan?
Naiklah.
Aku bilang naik.
Aku sedang bermimpi.
Aku masih bermimpi.
Jika ini mimpi, tolong jangan bangunkan aku.
Sakit sekali, ya?
Benarkah ini terjadi?
Aku bisa mati bahagia sekarang.
Pasti dia kesakitan. Astaga.
Lihat. Ada apotek.
Baiklah.
Mereka buka.
"Apotek Kim"
Bodoh. Kenapa mereka buka di hari Minggu?
Pergilah ke tempat lain.
Kami tidak buka hari ini.
Maafkan aku,
tapi seseorang terjatuh.
Sial.
Kelihatannya kamu baik-baik saja.
Tidak, bukan aku.
Jung Hee. Ada apa?
Kamu terluka?
Dia jatuh dari sepeda.
Kami butuh antiseptik...
Pak!
Jung Hee jatuh. Keluarlah.
Kamu sangat mahir bersepeda.
Kamu bodoh?
Kita perlu menghentikan pendarahannya.
- Tolong ambilkan kami.../- Mintalah kepada apotekernya.
Pak!
Maaf, pasti sakit sekali.
Tapi lukamu harus dibersihkan.
Coba kulihat.
Astaga, lukamu kotor sekali.
Jung Hee. Coba kulihat.
Biar kuambilkan antiseptik.
Baiklah. Aku pergi kerja dahulu.
Silakan.
Kamu akan kaya, Young Choon.
Kamu bekerja sangat giat.
Sama sekali tidak.
Coba kulihat.
Sakit.
Dasar cengeng.
"Apotek Kim"
Kamu sungguh tidak apa-apa?
Ya, aku sudah baik-baik saja.
Kalau begitu, aku permisi.
Hubungi aku jika masih ada yang sakit,
atau apa saja.
Ya?
Baiklah.
Aku...
Ya?
Aku sudah tidak apa-apa.
Aku bisa pergi sendiri.
Tidak, mari kuantar pulang.
Tapi...
Tadi kamu buru-buru ke mana?
Apa? Sebenarnya...
Kenapa kamu pergi sejauh itu untuk belajar?
Apa?
Kamu hampir terjatuh lagi.
Aku merasa
perubahan suasana
akan membantuku belajar lebih baik.
Jadi?
Berhasilkah?
- Apa?/- Kurasa tidak.
Karena itulah kamu pergi begitu cepat.
Bukan karena itu.
Aku harus mengurus sesuatu.
Ada apa ini?
Kamu pergi pagi-pagi sekali untuk belajar,
dan sekarang menggoda pria di jalanan?
Siapa bajingan ini?
Kak Son Jin.
Halo. Tidak.
Aku sekolah di SMA Garyeong. Aku di kelas... Kelas berapa?
- 11-5./- 11-5.
- Berapa nomor indukku?/- 28.
Nomor 28, Lee Bong Soo.
- Lee Bong Soo?/- Ya.
Dia kakakku. Saudara kembarku.
Begitu rupanya.
Kamu Bong Soo.
- Siapa namamu?/- Aku...
Dia Jung Hee. Lee Jung Hee. Adikku.
- Jung Hee./- Ya.
- Bong Soo./- Ya, Kak.
Aku meninggalkan sepeda adikmu di toko sepeda.
Apa?
Adikmu terluka,
jadi, pergilah mengambilnya.
Apa?
Baik.
- Jung Hee./- Ya?
Sampai jumpa.
Selamat siang, Kak Son Jin!
Tunggu.
Terima kasih.
Lain kali, jangan terlalu kuat mengejarku.
Kamu bisa terluka.
- Apa?/- Semoga lekas sembuh.
Ada apa ini? Kenapa dia bisa bersamamu?
Kamu mengejarnya?
Kamu jatuh saat mengejarnya, bukan?
Menyebalkan!
Apa...
Kamu meneriaki kakakmu?
Akan kulaporkan Ayah.
Kemari!
Hei!
Aku benar.
Kamu mengejar Son Jin juga, ya?
Astaga. Jung Hee. Apa masalahmu?
Cobalah memakai energi itu untuk belajar.
Diam.
Kurasa kamu baik-baik saja. Tadi kamu sekarat.
Yang benar saja! Pergilah, ambilkan sepedaku.
Tidak mau, ambil saja sendiri.
Dasar kamu. Tadi Jin menyuruhmu mengambilnya untukku!
Dan kamu setuju!
Aku tidak peduli siapa bilang apa.
Suruh dia tutup mulut.
Apa itu? Ada yang pindah rumah.
- Di mana?/- Di sana.
Lihat Young Choon.
Dia ada di mana-mana.
Dia bekerja begitu keras untuk ukuran pria setampan dia.
Mau diletakkan di mana?
Letakkan saja di dekat pintu.
Apa itu malaikat?
Dia pasti manusia, bukan?
Hei. Aku pergi.
Kenapa kamu ke arah sana?
Jung Hee!
Astaga, dia cantik sekali.
Aku bisa sendiri.
Biar aku saja.
Terima kasih.
Jung Hee!
- Sudah mau pulang?/- Kamu
mengetahui alamatku?
Tidak. Kamu buru-buru keluar.
Aku cemas dan mengejarmu.
Apa yang terjadi?
Bukan urusanmu. Pergilah.
Tapi
apa yang kamu lakukan di Perpustakaan Taehyang-dong?
Sebenarnya...
Kurasa anak-anak SMA Garyeong suka pergi ke sana.
Benar. Son Jin, si Ketua OSIS juga pergi ke sana.
Benar?
Benar.
Kamu sendiri? Kenapa pergi sejauh itu?
- Dong Moon./- Ya?
- Kamu/- Ya?
tidak perlu tahu.
Itu pasti sakit.
Jung Hee. Kenapa pulang secepat ini?
Astaga.
Astaga. Kamu terluka? Bagaimana bisa?
Ini bukan apa-apa.
Astaga.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Coba kulihat.
Astaga. Bisakah kamu berdiri?
Jung Hee.
Sampai jumpa.
Hore.
Coba kulihat. Lukamu kotor sekali.
Aneh.
Tadi aku sangat senang.
Kenapa sekarang aku sangat sedih?
Ini karena aku merindukannya.
Makin memikirkannya, aku makin merindukannya.
Itu sebabnya aku terus bersedih.
Mana bisa aku menunggu sampai hari Minggu?
Jangan berisik!
Tidurlah!
Son Jin melakukan itu?
Sungguh? Kamu digendong di punggung Son Jin?
Benarkah?
Dadamu bersentuhan
dengan punggung Jin seperti ini?
Yang benar saja. Aku tidak melakukan itu.
Apa maksudmu?
Mana bisa kamu digendong di punggungnya
tanpa menyentuhkannya?
- Kamu nakal!/- Ayolah!
Diam!
Pelankan suara kalian!
Akan kulepaskan semua nama kalian.
Jangan berisik.
Belajarlah.
- Jangan berisik./- Dasar nakal.
"Rapor Siswa"
"Permainan sudah berakhir"
Permainan sudah berakhir.
Benar. Jung Hee,
sekarang kamu adalah pacar
pria tampan Daegu, Son Jin.
Bukan begitu.
Itu juga.
Ada seorang gadis bernama Choi Duk Boon
dari SMA Putri Dongsung
yang terkenal suka mengikuti Jin ke mana pun.
Dia jatuh di depan sekolah tempo hari
dan sangat kacau.
Kamu tahu apa yang Jin lakukan?
Apa yang dia lakukan?
- Hati-hati./- Kemudian dia pergi.
Dia berdarah di tengah jalan.
Tidak mungkin. Aku yakin darahnya tidak banyak.
Pokoknya,
begitulah sifatnya.
Benar. Dia dingin dan angkuh.
Benar.
Dia terkenal angkuh di hadapan gadis.
vkatchu.wordpress.com
Tapi
dia menggendongmu di punggungnya.
Dia memilihmu.
Apa maksudmu?
Ini.
Ini?
Hebat!
Hentikan. Duduklah.
Jung Hee. Ki Ryuh!
Dasar anak nakal.
Kenapa kalian, para siswi terburuk di kelas,
sudah begitu senang dan berisik
sepagi ini?
Jung Hee dan Ki Ryuh. Kalian akan memulai meditasi.
Apa?
Apa? Kenapa?
Kalian tidak mau?
Kalau begitu, Kalian mau
bersiap menghadapi senapan mesin?
- Tidak./- Mulai.
Sementara Jung Hee dan Ki Ryuh
bermeditasi pagi ini,
bapak akan memperkenalkan siswi pindahan baru.
- Siswi pindahan?/- Keren.
Diam.
Silakan masuk.
- Dia cantik sekali./- Astaga.
- Dia sangat cantik./- Luar biasa.
- Cantik sekali./- Tidak.
Wanita itu siswa SMA?
Kenapa harus sekarang...
Sapa teman-teman barumu.
Halo.
Aku Park Hae Joo. Pindahan dari Seoul.
- Seoul?/- Hebat.
- Dia cantik sekali./- Dia gadis Seoul.
Sungguh memalukan.
Perasaan gugup
apa ini
yang melandaku lagi?
"Girls' Generation 1979"
Jung Hee, bukankah itu kakakmu?
Mereka semua datang untuk melihat Hae Joo?
Apa cantiknya dia?
Kamu melapor ke guru, bukan?
Aku sungguh tidak melakukannya.
Jung Hee, tunggu saja.
Kamu bekerja di apotek?
Bukankah kamu membantu kami saat pindahan?
Gabungan? Dengan Gaeryong?
Saat menyiapkan acara itu, kamu dan Jin...
Ini terlalu dini untuk bersantai.
Gadis cantik dari Seoul itu bisa menjadi penghalang.