(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan.)
Park Hae Joo...
...pindahkan dari SMA Putri Seyeon...
...di Hyehwa-dong di Seoul.
Ayahnya adalah seorang profesor...
...di Universitas Seoul.
Dia adalah orang yang hebat.
- Universitas Seoul?
- Benarkah?
Diam.
Lalu, Hae Joo...
...mendapat ranking pertama di kelasnya...
...selama dia bersekolah di sana.
- Rangking pertama?
- Wow.
Sebagai siswa yang berprestasi di sekolah sebelumnya...
...tentu saja...
...dibandingkan dengan kalian babi
bodoh dengan nilai terendah...
...dia akan menjadi contoh untuk siswa lain.
Guru-guru sangat mengharapkannya.
Baiklah, Hae Joo.
Katakan sesuatu.
Jangan perdulikan mereka...
...bicaralah dengan nyaman.
Pak Guru...
...aku merasa tidak nyaman jika memperkenalkan diriku...
...ketika temanku sedang dihukum.
Saya ingin Bapak membiarkan mereka duduk kembali.
Wow. Beraninya dia!
- Wow.
- Benar-benar.
Astaga...
...Hae Joo...
...kau tidak hanya pintar,
tapi kau juga murah hati...
Hari ini kalian beruntung karena Hae Joo.
Duduk!
Jung Hee, apa yang kau lakukan?
Hei, Jung Hee.
Duduk.
Terima kasih.
Halo.
Namaku Park Hae Joo.
Aku bukan orang pintar...
...atau contoh bagi siswa lain...
Aku hanya siswa biasa yang menyukai...
...Sanulrim, Hae Eun Hee, dan the Beatles.
Dan...
...suatu hari nanti...
...aku ingin mengalami masa percintaan
dengan penuh semangat.
Aku adalah wanita yang bersemangat tinggi!
Ya.
Senang bertemu denganmu.
Indonesian subtitle by Topnine
Instagram: @nineukarr
(Episode 2)
Apa kau melihat kulit Hae Joo?
Apa itu karena dia berasal dari Seoul?
Dia memiliki kulit yang sangat bagus.
Dia juga cantik.
Dia terlihat seperti Jang Mee Hee.
Tidak mungkin.
Dia terlihat seperti Im Ye Jin.
Astaga. Im Ye Jin akan marah menjerit-menjerit.
Im Ye Jin?
Dia terlihat seperti Bae Yun Jung.
Komedian?
- Ya.
- Tidak mungkin.
- Itu tidak benar.
- Bukan Bae Yun Jung.
- Tidak mungkin.
Apa? Dia memiliki mata seperti ini...
- ...sama seperti Bae Yun Jung.
- Tidak mungkin.
Hai. Kau adalah siswa yang kemarin.
Benarkan?
Apa?
Apa kau mengenalnya?
Bagaimana lututmu?
Tidak terinfeksi, kan?
Tidak.
Syukurlah. Aku dan Ayahku sangat khawatir.
Jung Hee.
Jung Hee...
...mari kita berteman.
Hei. Jung Hee.
Oh iya... kita ada kelas sejarah.
Aku belum mengerjakan PR ku.
Oh iya.
Apa?
Kita tidak boleh masuk.
Kau sangat jahat.
Apa?
Apa yang mereka lakukan?
Kami tidak melakukan apapun.
Jung Hee, bukankah itu kakakmu?
- Dong Moon ada di sini juga.
- Kepala Ikan juga ada di sini.
Apa yang mereka lakukan?
Hei! Dia datang!
- Benar.
- Dia datang!
Dia di sini.
Apa mereka semua ada di sini untuk bertemu dengan Hae Joo?
Sepertinya begitu.
Mungkin rumornya menyebar kalo ada gadis cantik...
...yang pindah dari Seoul.
Apanya yang cantik?
Ayo pergi.
Hai, Jung Hee.
Apa kau baru mau pulang?
Kenapa kau tidak pergi saja ke sana?
Tidak... aku di sini...
...untuk bertemu denganmu.
Cie...
Jung Hee. Kita pulang duluan.
Tunggu aku Eun Ja!
Ada apa? Kau ingin bicara sesuatu?
Em...
- Anu...
- Jika tidak, aku pergi.
Jung Hee.
Apa kau lapar?
Mau makan kue kering?
Aku akan membelikannya untukmu.
Aku tidak suka kue kering.
Lalu apa kau ingin tempura?
Kue beras pedas?
Makan saja sendiri.
Aku sibuk, aku pergi dulu.
Jung Hee.
Kenapa dia selalu sibuk?
Tunggu, apakah kita pernah bertemu...
...kemarin di persimpangan?
Apotek.
Ya. Halo.
Halo.
Junior?
- Ya.
- Berarti aku lebih tua darimu.
Aku Son Jin, siswa senior di Gyeryoon.
Bolehkah aku bicara informal padamu?
Ngomong-ngomong...
Jika kau memiliki pertanyaan...
...atau butuh pertolongan apapun, tolong hubungi aku.
Tapi...
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei. Jung Hee.
Apa benar? Bunga kosmos ada di kelasmu?
Bunga kosmos?
Itu, gadis baru yang pindah baru-baru ini.
Bunga kosmos apaan?
Aku khawatir...
...karena kupikir dia lebih tua dariku.
Betapa leganya. Bawa dia pulang.
Apa? Kenapa?
Apa maksudmu?
Aku ingin mendekatinya.
Hei, Bong Soo. Aku melihatmu berkumpul di depan sekolahku.
Sadarlah...
...sebelum aku memberi tahu Ayah.
Beritahu apa?
Halo Ayah.
Katakan padaku. Apa?
Bukan apa-apa.
- Bukan apa-apa?
- Ya.
Baiklah.
Kenapa kau selalu mengganggunya?
Anak bodoh.
Kau tidak bisa dilahirkan sebagai
anak laki-laki seperti Bong Soo.
Masuk ke dalam.
Semoga harimu menyenangkan!
Ya.
Jung Hee.
- Jung Hee.
Ya Ayah?
Hormati kakakmu.
Pulang dengan selamat, Ayah.
Jung Hee.
Hai.
Jung Hee. Hei!
Bunga kosmos?
Jung Hee. Bunga kosmos.
- Dia ada di kelasmu?
- Keluar dari sini!
Ibu! Jung Hee memukulku!
Bunga kosmos apaan?
Hae Joo, gadis Seoul itu...
...semakin membuatku gelisah.
Apa yang cantik darinya?
Aku jauh lebih cantik.
(10 September 1979)
Kapan hari Minggu akan datang?
Aku merindukan Jin.
- Baiklah.
- Apa yang kau bawa?
Jin.
Jung Hee, ayo kita makan makanan enak kita.
Aku tidak lapar.
Bukankah kau ada siaran hari ini?
Kami mulai bergantian minggu ini.
Ke mana gadis Seoul itu pergi?
Ini JHBS...
...klub penyiaran Jeonghyeon.
Sekarang kita akan mulai siaran sore.
Teman-teman...
...halo.
Bunga kanna yang menghiasi jalanan...
....telah melepaskan kelopaknya...
Bukankah itu gadis Seoul?
Seharusnya ketua klub yang melakukannya.
Apa kau terkejut dengan suara yang tidak biasa itu?
Aku adalah salah satu penyiar sore.
Namaku Park Hae Joo.
Aku gugup karena ini adalah siaran pertamaku.
Akan sangat menyenangkan...
...jika kalian senang.
Jung Hee.
Bukankah kau bilang kau akan melakukan siaran?
The Carpenters "Top of the World".
"Top of the World". Mengagumkan!
Tadinya aku akan melakukannya...
...tapi aku sudah menjadi senior,
dan ini menjadi beban untukku.
- Apa siaranku bagus?
- Bagaimana bisa Hae Joo...
bergabung di klub penyiaran kita?
Dia adalah DJ di sekolah lamanya.
Ketua klubnya adalah teman SMP ku.
Dia merekomendasikannya.
Mengapa jadwal kita berubah lagi?
Instrukturnya akan pergi ke suatu tempat untuk pelatihan.
Ganti dengan cepat!
Jika terlambat, kau harus berlari 10 putaran.
- Kau tahu itu kan?
- Apa?
Dimana seragam senamku?
Cari dengan benar.
Cepatlah!
Hei. Lihatlah gadis Seoul.
Kaus bertali?
Wow. Kausnya...
...tidak ada yang bisa menandinginya.
Kau bilang hanya anak nakal yang memakainya, kan?
Apa dia juga termasuk?
Siapa yang tahu?
Mungkin dia benar-benar nakal.
Dimana seragam senamku?
Perhatian!
Istirahat...
...ditempat gerak.
Kalian berdua.
Maju ke depan.
Maju!
Jung Hee.
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Saya kehilangan atasan seragam olahraga saya.
- Dan kau?
- Saya baru saja pindah...
...jadi saya belum memilikinya.
Siswa pindahan...
...hanya sebuah alasan!
Bagaimana bisa seorang tentara memasuki perang...
...tanpa seragamnya?
Saya mencoba meminjamnya dari kelas lain...
...tapi jadwal kelas kita tiba-tiba berubah...
...jadi saya tidak punya waktu untuk meminjamnya.
- Itu tidak bisa diterima
- Dia cantik.
Buatlah yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Apa kau tidak tahu itu adalah sikap...
...pemuda yang harus hidup di era baru ini?
Kami tahu!
Kenapa kau tidak menjawab!
Kupikir...
...mencoba memaksakan sesuatu yang tidak mungkin...
...dilakukan adalah tindakan yang ceroboh.
- Apa?
- Sebaliknya...
...saya pikir mencoba menjadi yang terbaik
dalam sesuatu yang bisa saya lakukan...
...jauh lebih baik.
Kalian berdua...
...lari 10 putaran.
Itu tidak adil.
Haruskah aku membuatnya menjadi 100 putaran?
Saya akan lari.
Apa yang sedang kau lakukan?
Berlarilah!
Jika salah satu dari kalian berhenti...
...kalian harus berlari 200 putaran!
Perhatian!
Istirahat di tempat.
Kasian Jung Hee.
Bagaimana jika dia pingsan?
Astaga.
Apa?
Hei. Ae Sook.
Oh Man Sang ingin bertemu denganmu di kantor guru.
Ae Sook.
Kau merokok di toilet gereja Ahram, kan?
Tidak.
Kau melakukannya. Ada seorang saksi.
Sialan.
Apa Jung Hee yang mengadu?
"Apa Jung Hee yang mengadu?"
Itu artinya kau benar-benar merokok.
Lihatlah jari-jari ini.
Apa kau merokok Guhbooksun?
Tidak, aku merokok Chungja.
Betapa mewahnya.
Chungja?
Chungja? Anak sialan meroko Chungja.
Kau merokok Chungja. Lalu dipukul!
Kau harus dihukum karena merokok.
Jung Hee.
Maaf.
Seharusnya aku tidak membicarakannya kembali.
Lari dengan benar.
Dia sedang mengawasi kita.
Lari dengan lurus.
Pegang bajuku.
1, 2.
Apa yang sedang kau lakukan?
3, 4.
1, 2.
Jung Hee.
Apa kau ada waktu sepulang sekolah?
Ada banyak hal yang tidak kuketahui tentang klub penyiaran.
Aku harus buru-buru pulang.
Oh begitu.
Kau mengenal Soo Nim dari klub, kan?
Produser.
Dia akan memberi tahu apapun yang kau tanyakan.
Baiklah.
Hei.
Kau, kan?
Apa?
Kau memberitahu guru...
...ketika kau melihatku merokok, kan?
Untuk membalasku, kan?
Sialan. Aku mendapat masa percobaan lagi karenamu.
Aku tidak akan membalasmu.
Aku berbeda denganmu.
Aku tidak tahu.
Jung Hee. Tunggu saja.
Setelah masa percobaan saya berakhir...
...aku akan membalasmu.
Kubilang, itu bukan aku.
Apa kalian bertengkar lagi?
Young Choon. Kemana kau pergi?
Ae Sook, ayo pergi panas.
Apa kau punya waktu malam ini?
Ingin pergi clubbing?
Tidak, aku harus bekerja.
Oh iya, Dang Pyo dibebaskan.
Dia ingin bertemu denganmu.
"Dibebaskan"?
- Ayo pergi.
- Lepaskan aku.
Lanjutkan saja perkelahiannya.
Dia melarikan diri.
- Pergi tangkap dia!
- Tidak, tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Apa kau baru pulang?
Apa kau merasa mual?
Tidak, aku hanya lelah.
Apa Young Choon di apotek?
Mesin jahit nomor dua rusak.
Oh iya.
Bibi. Young Choon...
...harus menjadi gangster.
Dia pasti berteman dengan seseorang di penjara.
- Apa itu benar?
- Ya.
Aku sudah bilang untuk berhati-hati, dia adalah gangster.
Kita tidak tahu dari mana Young Choon...
...atau apa yang dia lakukan sebelumnya.
Aku akan mencucinya.
Bibi. Jangan bersikap baik terhadap gangster itu.
Kau juga jaga dirimu sendiri.
- Memangnya apa yang kulakukan?
- Tetap saja...
...Young Choon baik kepada adiknya.
Adiknya? Terserah.
Orang bilang Eng Cho bukan adik perempuannya...
...tapi putrinya.
Benarkah?
Lalu berapa umurnya saat dia memilikinya?
Hitung saja, jika kau punya waktu untuk menghitungnya.
Mengapa kau selalu mengelap guci kamar itu?
- Itu kotor.
- Warnanya kusam.
Kau harus mengelapnya setiap hari seperti ini.
Kau bisa ikut kontes mengelap guci.
Nomor tiga.
Tidak ada kontes untuk mengelap guci.
Halo.
Sepertinya yang lainnya mungkin akan jatuh juga.
Aku tahu.
Bukankah kau membantu pindahan kita?
Terima kasih.
Apa kau bekerja di apotek?
Baiklah kalau begitu.
Young Choon!
- Eng Cho.
- Apa kau baik-baik saja?
Kau tertimpa kayu sangat keras.
Aku baik-baik saja.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa lagi? Aku sedang bekerja.
Pergilah ke apotek. Jangan berjalan sendiri.
Membosankan disana.
Bolehkah aku berada di sini saja?
Eng Cho? Nama yang cantik.
Apa kau ingin bermain denganku saat dia bekerja?
- Ya.
- Jangan.
Aku akan menemaninya.
Ayo, Eng Cho.
Kehilangan.
Apa yang kau bawa?
Kue telur.
Hae Joo membuatnya.
Ini sangat lezat.
Kenapa kau mengambilnya?
Dia berkata untuk memberikannya padamu.
Ayo pergi.
"Langit malam berwarna merah tua..."
"....dan bibirmu juga berwarna merah."
"Mereka terlihat seperti merah..."
"...dari kerinduan."
Halo, teman-teman.
...lagu pertama hari ini adalah...
the Carpenters... the Carpenters...
"Top of the World".
World.
Kau menakutiku!
Apa?
Kau anak nakal!
Apa kau meniru Olivia?
Karena kau cemburu?
- Olivia?
- Jika dipikir-pikir...
...Olivia Hussey lebih dari sekedar bunga kosmos...
..jadi karena itulah aku memanggilnya seperti itu.
Astaga, astaga. Hentikan omong kosongmu itu!
Aku bilang keluar!
- Apa? - Keluar!
Berhenti memukulku!
Olivia Hussey?
(11 September 1979)
Kenapa masih hari Selasa?
Apa yang kau lakukan disana?
Hai.
Aku perlu menempatkan ini di kamar tidur utama...
...tapi ibumu ada di pabrik.
Bisakah kau meletakkannya di sini?
Tidak. Kau yang harus melakukannya.
Mengapa aku masuk ke kamar tidur utama?
- Aku juga tidak mau.
- Astaga.
Berikan padaku.
Berikan.
Senang?
Kembali bekerja.
Oh iya.
Apa kau belajar dengan keras?
Ya.
Baiklah.
Belajar dengan benar.
Jangan buang waktu melakukan hal lain.
- Baiklah.
- Baik.
Astaga. Mengapa ibumu mengirim seorang gadis ke sekolah?
Astaga. Tidurlah.
Gadis ini, gadis itu...
Nomor tiga! Periksa kekurangannya!
Baiklah.
Kau dari mana saja?
Kau bilang hanya sebentar.
Maaf. Aku harus pergi ke toilet.
Apa kau BAB?
Aku sangat lelah.
Dimana guci kamarnya?
Kau pasti sudah bercanda.
Apa yang kau makan larut malam begini?
- Apa?
- Dimana guci kamarnya?
- Ayah mengambilnya.
- Ayahmu?
Apa yang merasukinya?
Dia kencing dan BAB di dalamnya,
tapi tidak pernah menyentuhnya.
Aneh.
Dia menyentuhnya dengan baik.
Hae Jung membuatnya.
Ini sangat lezat.
Kenapa kau mengambilnya?
Dia berkata untuk memberikannya padamu.
(13 September 1979)
(14 September 1979)
(15 September 1979)
Hai, Hae Joo.
Bagaimana dengan lagu ini?
Boleh juga.
Aku suka itu.
Yang ini dan yang itu.
Bagaimana dengan ini?
(16 September 1979)
(Apotek Kim)
Kenapa kau selalu...
Jin.
Apa kau tidak datang hari ini?
Jung Hee bodoh. Dia menunggu begitu lama.
Aneh.
Dia bilang dia akan bertemu denganku lagi.
- Aku...
- Hai, Jin.
Halo, Jin.
Hai. Apa kau di sini untuk belajar?
Ya.
Aku pikir kau tidak datang hari ini.
Aku terlabat datang ke sini, jadi aku belajar...
...di ruang anak laki-laki.
Apa kau akan pergi?
Ya, aku harus mengikuti les.
Jangan ikuti aku hari ini.
Belajar dengan keras, oke?
- Baiklah.
- Oke.
Sampai jumpa lagi.
Ruang anak laki-laki?
Tidak.
Aku akan mengikutinya.
Apa Jin sudah pergi?
Jung Hee.
Hai.
Apa kau di sini untuk belajar?
- Ya.
- Aku dengar mereka...
...memiliki ruang musik yang bagus,
jadi aku kemari untuk mendengarkan musik.
Oh begitu.
Apa kau akan pulang?
Ayo pulang bareng.
Jung Hee.
Apa kau memikirkan sesuatu?
Tidak.
Apa? Lagu bahasa inggris lainnya.
Ini lagu favoritku.
Lagu itu selalu membuatku senang saat aku bersedih.
Kemarin kita bertemu untuk pertama kalinya dan jatuh cinta...
..dan kita berjanji.
Saat malam sudah berakhir, aku akan naik kereta api pertama...
...dan pergi ke tanah kebahagiaan.
Sungai mengalir.
Di bawah jembatan.
Membawa impian kita.
Membawa hati kita.
Kemarin kita bertemu untuk pertama kalinya dan jatuh cinta...
..dan kita berjanji.
Saat malam sudah berakhir...
...aku akan naik kereta pertama...
...dan pergi ke tanah kebahagiaan.
Masuklah.
- Jung Hee.
- Ya?
Sejujurnya, aku memikirkan hal lain.
Saat kita dihukum dan harus berlari di lapangan...
...kau meraih tanganku dan berlari bersamaku.
Saat itulah aku memutuskan...
...bahwa aku akan berteman baik denganmu.
Jung Hee.
Apa kita sekarang berteman?
Apa?
Tas yang cantik.
Aku membuatnya saat SMP.
Apa itu benar? Kau berbakat.
Aku akan menemuimu di sekolah.
Baiklah.
Selamat malam teman.
Ya.
Saat itu...
...aku menjadi sangat malu karena kecemburuanku...
...pada Hae Joo minggu lalu.
Dan saat itulah aku sadar...
...bahwa aku juga ingin berteman baik dengannya.
Jung Hee.
- Apa itu?
- Buka saja.
Kau bilang kau menyukainya...
...jadi aku membuatnya tadi malam.
Ini untuk memperingati pertemanan kita.
Aku benar-benar...
...bisa menerimanya?
Tentu saja.
Siaran bersama?
SMA Gyeryoon?
Ya.
Jadi...
....mereka datang kesini besok siang...
...dengan ketua klub mereka.
Ketua klub?
Seperti Son Jin?
Ya.
Aku bisa gila.
- Jin?
- Son Jin akan datang?
- Dia datang kemari?
- Hatiku berdegup kencang.
Ini adalah kesempatan seumur hidup.
Benar.
Sambil menyiapkan acaranya...
...kau dan Jin bisa...
...lebih dekat.
Itu telalu cepat.
- Kenapa?
- Hae Joo.
Gadis cantik Seoul itu mungkin menjadi kendala.
Apa maksudmu?
Hae Joo dan aku berteman sekarang.
Dia tidak akan pernah melakukan hal itu.
Apa bedanya jika dia baik?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu...
...setelah melihat gerombolan siswa di luar sekolah?
Kau benar.
Semua anak laki-laki sama.
Jika mereka melihat gadis cantik...
...mereka menjadi orang bodoh.
Lalu?
Bagaimana jika Jin jatuh cinta pada Hae Joo?
Apa?
Jin.
Tidak!
- Itu benar. Tidak bisa.
Hanya ada satu cara.
Taktik Jang Hui Bin.
Taktik Jang Hui Bin?
Jang Hui Bin menyembunyikan semua wanita cantik istana...
...dimana raja tidak bisa melihat mereka.
Dalam hal itu...
...apa itu berhasil?
- Benar.
- Lalu...
...kita harus menyembunyikan Hae Joo dimana Jin...
...tidak bisa melihatnya?
Tidak mungkin.
Aku tidak bisa melakukan sesuatu yang sangat murahan.
Apa kau ingin kehilangan dia?
Tetap saja. Aku tidak bisa melakukan hal itu.
Jangan membuat tanganmu berdarah.
Kami akan melakukannya atas nama persahabatan.
Dimana Hae Joo?
Ada beberapa barang di kelas kami.
Benarkah?
Kenapa siswa dari Gyeryoon datang hari ini.
(Belajar sendiri)
Lihat dirimu.
Duduk tegak.
- X menjadi...
- Aku harus membunuhmu...
Apa kau mengerti?
Aku mengerti sekarang.
Aku tidak bisa mengerti apa-apa...
...saat Eun Ja mencoba mengajariku.
Sekarang aku mengerti.
Bagus.
Apa yang kau butuhkan?
Terima kasih, Hae Joo.
Jika kita tidak mendapatkan nilai matematika...
...guru Oh bilang dia juga akan membunuh kita.
Hae Joo.
Bukankah kau harus pergi ke klub penyiaran?
Oh tidak.
- Aku terlambat.
- Hae Joo.
Bisakah kau mengajariku ini juga?
Tunggu. Aku juga. Aku juga.
Aku butuh bantuan dengan begitu banyak masalah.
Ini tidak benar.
Jung Hee.
Ini bertentangan dengan sikap "bermain secara adil" mu.
Mereka datang!
- Mereka datang.
- Benarkah?
- Dia benar-benar imut.
- Wow.
- Dia sangat tampan.
- Benar.
Dia sangat tampan.
- Jin.
- Dia sangat tampan.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Halo. Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Jin.
Apa kau mengabaikanku?
Kita bertemu lagi.
Ini pasti takdir.
Kami memperkirakan sekitar 150 orang.
- 150?
- Benarkah.
Mari kita gunakan auditorium di sini untuk ini.
"Takdir." Dia bilang itu takdir.
Apa maksudnya?
Apa dia juga merindukanku?
Apa dia...
Aku pikir kita memiliki waktu sekitar satu minggu.
Jung Hee...
...seharusnya dengan Jin sekarang, kan?
Dia harus bersyukur atas persahabatan kita..
...karena kita menahan Hae Joo disini seperti ini.
Dimana Hae Joo?
Ki Ryuh, dimana Hae Joo?
Dia lari ke klub penyiaran.
- Apa?
Mari kita gunakan siswa dari masing-masing
sekolah untuk menjadi pembawa acaranya.
Baiklah.
Kami memutuskan untuk menjadikanku
sebagai pembawa acaranya.
Bagaimana denganmu?
Kita...
Permisi.
Aku senang kau ada di sini.
Siapakah di antara kalian yang menurutmu
harus menjadi pembawa acara?
Mungkin Hae Joo harus melakukannya.
Dia cerdas dan berbicara...
...dengan aksen Seoul.
Lalu dia cantik dan tinggi.
Dia sempurna.
Aku percaya Jung Hee bisa melakukannya.
Ini adalah Daegu.
Aku percaya Jung Hee yang berbicara...
...dengan aksen Daegu harus menjadi pembawa acaranya.
Jung Hee, bagaimana menurutmu?
Tentu saja, aku ingin melakukannya...
...dengan Jin.
- Aku pikir Hae Joo...
- Aku juga berfikir...
Jung Hee harus melakukannya.
Ini adalah siaran gabungan yang mewakili Daegu...
...jadi pembawa acaranya harus memamerkan pesona Daegu.
Jin menatapku.
Hanya padaku.
Ayo kita lakukan.
Baiklah.
Mari bekerja keras.
Terima kasih.
Hae Joo.
Aku minta maaf.
Apa?
Tidak, kau hebat.
Aku tidak sabar menunggu siarannya.
Bukan itu.
Aku benar-benar tak tahu malu.
Mari bertemu di toko buku Daeil di Pasar Jungang.
Aku akan menunggu sampai jam 5:30 sore.
Hae Joo. Aku harus pergi.
Apa?
Jung Hee.
Tuan.
Ini.
Hati-hati.
Halo.
Aku tidak bisa memberimu obat.
Apoteker sudah keluar.
Oh ya.
Sekolah kami sedang mengadakan acara penyiaran.
Ini undangannya.
Baik. Aku akan memberikannya kepada apoteker.
Tidak, ini untukmu, tuan.
Kau memperbaiki atap terakhir kali.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
Silakan datang jika kau punya waktu.
Dimana Eng Cho?
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Dia sedang tidur siang.
Oh.
Baiklah kalau begitu.
Dan...
...aku bukan "Ahjushi"
Semoga harimu menyenangkan.
(Siaran bersama SMA Jeonghyeon dan Gyeryoon)
Park Hae Joo.
Jung Hee, kau anak nakal.
Kenapa kau tidak melihatnya lebih awal?
Jin!
Aku baru melihatnya.
Apa kau menunggu lama?
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Kau basah kuyup.
Tidak apa-apa.
Tapi maaf...
...aku harus les.
Ini. Bawa payung ini.
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja. Jangan jatuh lagi.
Sampai jumpa lagi.
Jin hanya ingin bertemu denganku sekali lagi.
Aku yakin itu.
Aku bisa melihat jauh di matanya...
...bagaimana...
...perasaannya.
Apa kau sudah gila?
Apa kau tidak sadar hujannya sudah berhenti?
- Oh benar.
- Apa?
Lalu kenapa kau berjalan dengan payung terbuka?
Itu bukan urusanmu.
Dia benar-benar gila.
Dia mulai gila setelah mengejar Jin.
Jung Hee.
Tunggu. Apa dia masih menyukai Jin?
"Masih"?
Dia jatuh cinta dalam dan lebih dalam.
Dia akan segera menangisi hatinya.
Ini undangannya.
Silakan datang jika kau punya waktu.
Aku bukan seorang "Ahjushi".
Young Choon.
Lama tidak bertemu.
Kau dengar aku keluar, kan?
Ae Sook memberitahumu.
Kudengar kau mengabaikannya saat dia memberitahumu.
Apa itu benar?
Ayolah. Seorang gangster tidak bisa menjadi orang baik...
...dengan hidup seperti ini.
Minggir.
Pengecut.
Apa?
Apa kau senang?
Pergi.
Young Choon. Itu menyakitkan.
Hai teman.
Jangan main-main denganku.
Aku akan membunuhmu.
Jung Hee.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bibi.
Apa...
Astaga.
Ya ampun. Apa kau baru pulang?
Kenapa kau tidak datang?
Maafkan aku.
Apa kau...
Apa kau baru pulang?
Ya.
Astaga. Apa kau minum...
...lagi?
Apa?
Apa kau ngelindur?
Sialan.
Mengapa dia mengeluh tentang tidurku?
Apa yang kau lakukan?
Sesuatu tumpah.
Apa yang tumpah?
Apa yang tadi kau makan?
(Siaran Bersama)
Halo.
Aku Son Jin, senior di SMA Gyeryoon...
...dan aku akan menjadi pembawa acara
dengan Lee Jung Hee hari ini.
Lee Jung Hee!
Jung Hee.
Ketua klub itu mengatakan untuk pulang ke rumah...
...dan beristirahat.
Aku baik-baik saja.
Pulanglah, dan istirahatlah.
Dengan begitu, suaramu akan terdengar menyenangkan dan segar...
...dan kau akan terlihat lebih cantik.
Haruskah aku pulang?
Ya tentu.
Jung Hee.
- Apa?
- "Apa?"
Bukan apa-apa.
Aku ingin mengucapkan terima kasih...
...masa percobaanku berakhir hari ini.
Terimakasih, aku terbuang dalam tahanan.
Aku juga memiliki tanda merah yang bagus pada raportku.
Sudah kubilang, itu bukan aku.
Aku tidak memberitahunya tentangmu.
Terserahlah!
Jung Hee.
Kudengar kau melakukan siaran bersama.
- Kenapa?
- Waktu yang tepat.
Untuk apa?
Untuk membuat gigimu ompong...
...disiaran nanti.
Lepaskan.
Jung Hee. Gertakan gigimu.
Guru Oh!
- Tangkap dia.
- Jung Hee.
- Berhenti!
Jung Hee.
- Kembali ke sini!
- Berhenti!
- Tidak!
Berhenti mengejarku.
Berapa lama kau akan mengejarku?
Hentikan, Jung Hee! Berhenti!
Berhenti!
Tidak!
- Berhenti mengejarku!
- Berhenti!
Pergi jauh dariku!
Jika aku menangkapmu, aku akan merobekmu.
Sialan.
Apa kau bermain-main dengan kami?
Kau pelari yang cukup hebat.
Lakukan sebanyak yang kau bisa.
Kau ada digenggamanku sekarang.
Jangan mendekat.
"Jangan mendekat?"
Maju saja, itu air.
Jangan mendekat.
Aku akan terjatuh.
Terserah. Kau yang terjatuh bukan aku.
Apa kau gila?
Aku tidak gila, memang begitu.
Apa itu menyenangkan, mengadukanku pada guru?
Kau anggap aku apa?
Apa kau bebek?
Pegangi dia.
Kau psiko.
- Jung Hee.
- Hentikan!
Hei!
Kenapa kau...
Tolong aku!
- Seseorang tolong aku!
- Lihat wanita itu.
Apa kau kodok?
Aku benar-benar tidak bisa berenang!
Jung Hee benar-benar tidak bisa berenang.
Hei. Selamatkan dia.
Aku tidak bisa berenang.
Jin. Aku kira aku akan mati seperti ini.
Aku tidak bisa berbagi cintaku denganmu lagi.
Kurasa aku akan mati.
Dia tenggelam! Oh tidak!
Jin?
Jung Hee.
Jin.
Aku sangat senang...
...aku bisa mati sekarang, dan aku akan bahagia.
Jung Hee. Bangun.
Jung Hee.
Kau perlu memberinya CPR.
Lakukan.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak tahu.
Keluarkan airnya. Tekan di bawah dadanya.
Itu benar. Keluarkan airnya!
Lakukan olehmu!
- Olehmu saja.
- Lakukan saja!
- Cepat!
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Lakukan saja.
- Hei.
- Lakukan saja.
Hei!
Sialan.
Jung Hee.
Jangan mati Jung Hee.
Maafkan aku.
Aku akan menjagamu apapun yang terjadi.
Jung Hee.
Jung Hee. Tidak. Tidak. Tidak.
Bukan begitu?
Mulut ke mulut.
Akan kumulai.
Apa ini... Mulut-ke-mulut?
Apa itu berarti bibir Jin?
Jung Hee, Jung Hee, apa kau baik-baik saja?
Apa kau sudah sadar? Jung Hee.
Kau hidup. Kau hidup. Jung Hee.
Aku sangat senang. Kau masih hidup.
Aku sangat takut.
Aku sangat senang.
Indonesian subtitle by Topnine
Instagram: @nineukarr
Ibu! Jung Hee sudah sadar!
- Apa?
- Jung Hee.
Bayi perempuanku.
Apa kau sudah sadar?
- Jung Hee.
- Ibu.
- Dimana aku?
- Ini rumah sakit! Lihat!
Kau anak nakal!
Apa kita tidak memiliki air...
...di rumah?
Kenapa kau minum air dari sungai?
- Dimana Jin?
- Bagaimana dengannya?
Dimana Jin, siapa yang menyelamatkanku?
Kau anak nakal. Jangan buatku tambah kesal.
Karenamu, anak nakal...
...anak berharga keluarga lain...
...hampir tenggelam dan mati.
Bagaimana bisa aku menghadapi orang tuanya sekarang?
Dong Moon dirawat di ruang sebelah! Dong Moon!
Tidak mungkin. Orang yang menyelamatkanku...
Kau akan meninggal jika Dong Moon
tidak menyelamatkanmu.
Sialan.
Sialan. Oh iya.
- Aku harus mandi.
- Kau memang gila!
Kau ingin masuk ke air lagi?
Aku harus mandi sebelum acara siaran besok.
Acara siaran sudah berakhir!
Apa maksudmu? Siarannya besok.
Besok?
Kau tidak sadar lebih dari satu hari.
- Hari ini "besok"?
- Itu benar.
Benarkah?
- Ya.
- Tidak.
Tidak mungkin!
Tidak.
- Hei! Hei!
- Hei! Jung Hee.
Kembali kesini!
Apa kau tidak punya mata!
Ini benar-benar...
...sudah selesai.
Hae Joo.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak bisakah kau memikirkannya?
Aku minta maaf.
Kenapa...
...apa kau tidak mengerti dengan perasaanku?
Jin.
Hae Joo?
Apa mereka...
...berkencan?
Apakah Jin...
...jatuh hati padanya juga?
Jung Hee.
Indonesian subtitle by Topnine
Instagram: @nineukarr