Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jung Hee, kamu baik-baik saja?
Aku berniat menjengukmu di rumah sakit.
Lihatlah keringatmu.
Jin.
Ya?
Apa...
Apa kalian berdua...
Aku terlalu takut menanyakan apa mereka berpacaran.
Karena kamu tidak bisa datang, Hae Joo menggantikan posisimu.
Hae Joo dan aku hanya membicarakan
tentang acara hari ini.
Ini?
Ini untuk merayakan acara siarannya.
Jung Hee.
- Tidak demikian... /- Jung Hee!
Kenapa kamu kabur seperti itu?
Apa yang terjadi, Jung Hee?
- Jung Hee! /- Jung Hee!
- Sadarlah! /- Astaga...
Kenapa kamu pingsan di sana?
- Jung Hee! /- Hae Joo.
Sebaiknya aku pergi.
Itu bukan untuk Jung Hee.
Kita tidak membicarakan acara siaran tadi.
Dia sakit. Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Itu akan menyakiti perasaannya.
Anak ini. Aku tidak akan mengakuinya sebagai anak.
Dia berusaha membuatku gila?
Apa dia menjadi gila karena minum terlalu banyak air?
Kenapa dia lari ke sana?
Dia membuang semua infus yang mahal itu.
Nyonya tahu
betapa Jung Hee menantikan acara tersebut.
- Mungkin dia hanya sedih. /- Bodoh sekali.
Itu hanya acara siaran.
Bukan hari pernikahannya.
Untuk apa dia menantikan hal sebodoh itu?
Tenanglah. Dia membutuhkan istirahat.
Baiklah.
Keluar.
- Baiklah. /- Sekarang!
Teman-temannya silakan tunggu di luar.
Pergilah.
Orang bilang jika pernikahan kita sial,
anak-anak kita pun akan sial.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu
Jung Hee sangat menyukai Jin.
Ya. Jung Hee
sangat menyukai Jin.
Kamu tidak tahu betapa dia menantikan acara itu.
Benar.
Dia sangat senang karena seluruh Daegu
akan melihatnya sebagai pacar Jin.
Semua ini karena Shim Ae Sook.
Aku setuju.
Shim Ae Sook?
Maksudmu Jung Hee tidak begitu saja jatuh ke air?
Benarkah Shim Ae Sook mendorongnya ke air?
Sebenarnya...
Apa?
Apakah Ae Sook putri pemilik pub di pasar itu?
Bukankah dia putri dari wanita
yang menggoda semua pria itu?
Nyonya, ada anak-anak.
Aku tidak peduli.
Belum tentu Ae Sook melakukannya.
Itu hanya asumsi.
- Asumsi? /- Ya.
Baiklah. Aku tunggu sampai matahari terbit.
Kalian.
Aku akan menginterogasi kalian semua.
Aku pasti akan menemukan pelakunya.
Ini bukan soal Jung Hee saja.
Ini hampir merenggut
nyawa seorang pemuda.
Benar juga, aku hampir lupa.
Apa yang terjadi kepada pemuda itu?
Sungguh memusingkan.
Dia anak yatim piatu?
Kenapa tidak ada yang menjaganya?
Bong Soo bilang
orang tuanya sedang pergi ke luar negeri.
- Ke luar negeri? /- Ya.
Pasti mereka kaya.
Dia tidak mau orang tuanya cemas,
jadi, dia memohon kepada perawat
untuk tidak menghubungi mereka.
- Anak yang baik. /- Ya.
Ya ampun.
Setelah kuperhatikan,
dia tampan juga.
Alisnya tebal.
- Lihat hidungnya yang mancung. /- Ya.
Bibirnya merah seperti ceri.
Kamu bilang dia sekelas dengan Bong Soo, bukan?
Ya. Kelihatannya, dia mendapatkan peringkat pertama.
Sungguh? Apa?
Dia tersenyum?
Aku bahagia.
Jung Hee, kamu memelukku dengan begitu erat.
Aku sangat bahagia.
Aku tidak mengharapkan apa pun lagi.
Aku akan mati bahagia.
Dong Moon, kamu mendengarku?
Kurasa tidak.
Mungkin saja
kepalanya cedera?
Mustahil!
Bagaimana ini?
- Dia sudah gila? /- Ya ampun!
Apoteknya sudah tutup?
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Obat untuk sakit kepala?
Sakit gigi?
Bukan?
Kalau begitu...
Aku membutuhkan obat pencernaan.
Aku sakit perut.
Baik.
Obat pencernaan...
Hae Joo. Tidak bisakah kamu mempertimbangkannya?
Aku ingin memacarimu.
Kak Jin.
Aku sudah bilang,
aku lebih suka
kita tetap berteman.
Hae Joo.
Jangan begini.
Maafkan aku.
Kenapa kamu...
Halo.
"Apotek Kim"
Kurasa Anda tidak datang ke acara siaran tadi.
Aku tidak melihat Anda di sana.
Kamu pikir aku punya banyak waktu?
Selain itu,
aku belum terlalu tua.
Baiklah.
Melihat hasil surveinya,
rekan-rekan pelajar kita secara mengejutkan
lebih mencemaskan cinta daripada nilai mereka.
Pernahkah kamu mencemaskan kehidupan asmaramu?
Kurasa kamu dikelilingi banyak pria.
Entahlah.
Kamu bisa jujur dengan kami.
Kamu sendiri?
Tentu saja.
Begitu rupanya. Kamu sering memikirkannya?
- Sekali saja. /- Kurasa kamu berbohong.
Tidak.
Ayah sudah pulang.
Apa Ayah...
Ada tamu?
Maaf.
Hei, Hae Joo.
Kamu melihat seseorang di luar?
Orang yang mencurigakan?
- Tidak. /- Benarkah?
Siapa pria itu, Ayah?
Dia mahasiswa ayah.
Hae Joo, dia akan tinggal beberapa hari dengan kita.
Kamu tidak boleh mengatakannya kepada siapa pun. Mengerti?
- Ya, Ayah. /- Bagus.
Istirahatlah.
"Rumah Sakit Yi Il"
Aku terlambat! Kenapa bekernya...
Aku ingat.
Kepalaku sakit.
Ke mana mereka?
Mereka pergi makan?
"Lee Byung Sae, Bae Dong Moon"
Bae Dong Moon.
Dia sudah diperbolehkan pulang?
Permisi, apa pasien di sini sudah pulang?
Seandainya saja begitu.
Kondisinya memburuk semalam.
Kami harus mengirimnya ke rumah sakit di Seoul.
Keadaannya memburuk?
Ya.
Kalau begitu, Dong Moon...
Jung Hee, Aku senang sekali.
Kamu masih hidup.
Tidak.
Tidak, Dong Moon.
Ini salahku.
Semua ini salahku.
Maafkan aku, Dong Moon.
Dong Moon.
Ini salahku.
- Maaf, Dong Moon. /- Hei.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kukira mereka membawamu ke Seoul.
Apa?
Ranjangku
di sana.
Jadi, kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku sehat.
Kamu tahu aku sangat terkejut tadi?
Apa kamu
mencemaskanku?
Kenapa kamu mengejutkanku seperti itu?
Jung Hee.
Kamu sudah sehat?
Kudengar kamu demam tinggi.
Tentu, kamu akan sakit perut
karena minum air sebanyak itu.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana?
Tentang itu, aku...
Kembalikan!
Hei.
Apa? Apa yang kamu minta kembali?
Ini?
- Terserah! /- Astaga.
- Maaf. Anda baik-baik saja? /- Ya.
Nomor Tiga. Sedang apa di sini?
Ibumu memintaku membawakan bubur untukmu.
Melihat kamu sudah sekuat ini, pasti kamu sudah sehat.
Jung Hee. Kamu sudah boleh pulang.
Ibu tidak mau menemuiku lagi?
Benar. Aku bukan Bong Soo.
Dia tidak peduli aku hidup atau mati.
Nyonya tidak begitu.
Apa?
Maksud Anda, Ae Sook mendorong Jung Hee?
Baiklah.
- Aku akan menyelidiki... /- Menyelidiki?
Aku sudah melakukannya.
Lupakan itu. Langsung saja singkirkan dia.
- Singkirkan dia? /- Keluarkan anak nakal itu.
Shim Ae Sook.
Tapi...
Begini, Nyonya.
Mengeluarkan seorang siswi
tidak semudah itu.
Baiklah!
Jika kamu menolak mengeluarkannya,
aku tidak punya pilihan selain mengirimkan langsung
sebuah protes kepada wakil komisioner
dan Menteri Pendidikan
mengenai ketidakadilan ini. Kamu mau itu?
Protes?
- Baiklah. Terserah. /- Tunggu.
Saat ini aku begitu marah
sampai tidak bisa bernapas.
Tentu.
Kamu juga punya anak, bukan?
Ada yang aneh.
Kamu
memikirkan Jin lagi?
Dong Moon.
Aku berterima kasih kamu sudah menyelamatkanku,
tapi tolong jangan campuri siapa yang kupikirkan.
Mengerti?
Aku menyukaimu.
Itu sebabnya aku peduli.
- Apa? /- Aku tahu
bahwa hanya Jin yang ada di hatimu sekarang.
Asal kamu tahu.
Aku akan berpura-pura tidak mendengar ucapanmu.
Itu tidak benar.
Aku menyukaimu.
Mana bisa kamu berpura-pura tidak mendengarku?
Itu...
Itu karena aku tidak akan pernah menyukaimu seperti itu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu tidak tahu apa besok akan turun hujan
atau langit cerah. Begitulah hidup.
Aku tahu.
- Kamu tidak tahu. /- Aku tahu!
Kamu tidak
tahu.
Aku tahu!
Itu sakit. Lepaskan.
Pipimu benar-benar lembut.
Kamu seperti adonan.
Apa maksudmu?
Makanlah, ya?
Sampai jumpa, Adonan.
Jung Hee.
Setelah memberitahunya,
rasanya bebanku terangkat.
Tidak juga.
Kenapa rasanya begitu pedih?
Rasanya berat.
Tega sekali kamu?
Bagaimana? Kamu akan mengaku sekarang?
Tidak akan.
Dia jatuh. Aku tidak mendorongnya.
Tidak?
Tidak? Dasar anak nakal.
Bangun.
Bangun!
Lantas apa?
Kamu bilang tidak masalah jika dikeluarkan dari sekolah?
Silakan saja.
Aku tidak mau belajar di sekolah bodoh ini.
Sekolah bodoh?
Pergi ke kelasmu.
Pergi ke kelasmu!
Pak Oh.
- Ya? /- Aku ingin bicara.
Bicara?
Minggir!
Apa-apaan...
Jung Hee belum juga masuk?
Dia masih di rumah sakit
karena kamu.
Siapa yang melaporkanku?
Kalian, bukan?
Hati-hatilah saat berjalan di luar.
Jika aku melihat kalian
seperti ini
akan ada bekas luka cantik di wajah kalian.
Kenapa kamu tertawa?
Ae Sook.
Kenapa melakukan itu?
- Apa? /- Kamu tidak boleh
memukul kepala teman seperti itu.
Teman?
Kenapa dia
disebut temanku?
Kita satu kelas. Bukankah kita semua teman?
Yang benar saja.
Entah di mana aku harus melampiaskan kemarahanku.
Lalu kenapa? Siapa kamu?
Memangnya kamu siapa?
Kenapa?
Kamu mau memukulku juga?
Silakan.
Dasar babi bodoh.
Kamu belum kapok juga.
Beraninya kamu mencari masalah dengan Hae Joo?
Hanya karena kalian sekelas,
kamu pikir kamu setara?
Dasar berandal.
Tunggu dua tahun lagi.
Sampah masyarakat sepertimu
tidak akan berani melihat mahasiswi berkelas
- seperti dia. /- Pak Oh.
- Itu terlalu... /- Bapak benar.
Aku tidak bisa melihatnya.
Aku menyadari
sampah ini bisa dikeluarkan kapan saja
dan anak dosen yang berharga ini
tidak setara dengannya.
Dasar...
Ae Sook.
Berlututlah di aula.
Sekarang!
Baik.
Beraninya...
Kamu baik-baik saja?
Pasti kamu terkejut.
- Pak Oh... /- Sedang apa kalian?
Duduk di bangku kalian.
Itu Jung Hee.
Apa? Jung Hee.
Kamu sudah sehat?
Nyonya sudah ke pasar?
Kamu memang menyusahkan.
Lihat betapa kurusnya dirimu.
Kamu baik-baik saja?
Tidak. Apa masalah Ibu?
Ibu tidak datang menjengukku.
Ibu terlalu sibuk bermain sampai lupa menjenguk.
Ibu terlalu sibuk berpesta sampai lupa menjenguk.
- Maaf. /- Mari kubawakan, Nyonya.
Apa mereka meminta uang lagi
karena dia pergi setelah makan siang?
- Tentu tidak. /- Ibu dan uang Ibu.
Ibu benci membayarkan tagihan rumah sakitku, bukan?
Ya. Itu membuat ibu marah, sampai hampir mati.
Kamu sangat mengenal ibu.
Jung Hee. Temanmu datang.
Jung Hee.
Halo.
Bukankah kamu ada di rumah sakit kemarin?
Bunga itu cantik sekali.
Jung Hee.
Ini.
Kenapa kamu membawakanku bunga?
Apa kata dokter?
Kamu sudah sehat?
Hae Joo.
Kamu mau berkata jujur kepadaku?
Ada apa di antara kamu dan Jin?
Kalian berpacaran?
Atau
apa Jin
mendekatimu?
Kamu tidak tahu betapa dia menantikan acara itu.
Benar.
Dia sangat senang karena seluruh Daegu
akan melihatnya sebagai pacar Jin.
Katakan yang sebenarnya.
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Benarkah?
Jika kamu berusaha menghiburku,
aku tidak mau.
Ini tidak menghiburku,
tapi menjadikanku pecundang dan orang bodoh.
Jung Hee.
Aku sungguh tidak menyimpan perasaan untuk Jin.
Aku berharap kita tidak saling menjauh karena dia.
Sungguh.
Apa yang mereka bicarakan?
Minggir.
Permisi.
Halo.
Kenapa kamu membuat tamu berdiri?
Duduklah. Kamu tidak perlu berdiri.
Astaga. Kelihatannya kamu anak yang baik.
Kamu murid pindahan dari Seoul?
Ya.
- Apa pekerjaan ayahmu? /- Ibu.
Ayah Hae Joo
adalah seorang dosen di Universitas Seoul, benar?
Kenapa dia berbicara seperti itu?
Ayahmu seorang dosen di Universitas Seoul?
Seringlah datang kemari.
Datanglah membantu Jung Hee dengan pelajarannya.
Aku juga payah di sekolah.
Bagus.
Makanlah. Ayo.
Silakan. Kamu, keluarlah.
Kakiku kram.
Hae Joo, terima kasih sudah datang.
Seringlah datang kemari.
- Baik. /- Bagus.
- Selamat sore. /- Baiklah.
Bong Soo.
Mau ke mana? Kenapa rapi begitu?
Hae Joo, ayo.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Rumahku dekat.
Tidak, aku akan menemanimu.
Banyak preman di sekitar sini.
Benar. Jangan sampai kamu berpapasan dengan Young Choon.
- Antarkan dia. /- Benar, bukan?
Ayo, Hae Joo.
Selamat sore.
Pergilah. Sampai jumpa.
Bong Soo tersenyum sangat lebar.
Dia terus membicarakan Olivia Cosmos.
Olivia Cosmos? Apa itu?
Apa dia Olivia Cosmos?
Ya.
Banyak pria yang mabuk asmara karena gadis itu.
Olivia?
Jung Hee.
Aku sungguh tidak menyimpan perasaan untuk Jin.
Aku berharap kita tidak saling menjauh karena dia.
Sungguh.
Jung Hee.
Aku lupa membawakan ini.
Hae Joo sudah pergi?
Kenapa?
Kamu merasa tidak enak karena tidak mengantarnya, bukan?
Tidak.
Bibi.
Hae Joo lebih cantik daripada aku, bukan?
Dalam hal apa?
Bong Soo
terus memanggilnya "Olivia Cosmos",
jadi, tadinya kukira dia lebih cantik daripada aktris,
ternyata tidak.
Menurutku kamu lebih cantik.
- Benarkah? /- Sungguh.
"Jung Hee"
Ini dari Dong Moon.
Apa?
Jung Hee.
Kamu tertidur begitu lelap,
jadi, aku tidak sempat pamit.
Kamu tahu?
Kamu
terlihat cantik bahkan saat tertidur.
Lihat? Dong Moon juga bilang bahwa kamu cantik.
Apa?
Selain itu,
ini hadiah untukmu.
Lekas sembuh.
Dong Moon artis yang payah. Bukan?
Saatnya makan malam.
Baik.
Mari makan.
Apa ini?
Sup lutut sapi.
Ibu memasakkannya untuk Jung Hee supaya dia lekas sembuh.
Kamu sakit?
Ayah.
Tentu saja.
Dia jatuh ke sungai dua hari lalu.
Gadis itu bodoh.
Kenapa kamu membuatkannya sup lutut sapi?
Memangnya uangmu banyak?
Aku tidak memakai uangmu.
Aku memakai tabungan rahasiaku.
Tabungan rahasiamu bukan uangku?
Semua yang kamu pakai dan kamu makan,
dibeli dengan uangku.
Dasar...
Anak itu jatuh, bukan melahirkan.
Jika kamu menghamburkan uang untuk hal tidak penting seperti itu,
kapan utang kita bisa lunas?
Uang yang dihabiskan di pabrik tahun lalu
dan mesin-mesin baru itu
membuat kita terlilit utang. Kamu sudah lupa?
Astaga. Mari makan.
Ayah sangat jahat.
Apa?
Kenapa ayah jahat?
Berani kamu membantah ayah?
Ayah tidak peduli putri Ayah tenggelam,
atau mati di rumah sakit.
Ayah tidak menjengukku sekali pun.
Tapi Ayah meributkan sup ini?
Kamu sudah gila?
Apa katamu?
Meributkan?
Apa yang kamu lakukan?
Meributkan? Itu yang kamu katakan?
Ayah tidak akan begitu jika Bong Soo yang mengalaminya!
Ya, ayahmu memang kekanak-kanakan.
Tolong hentikan.
Lantas? Memangnya kamu mati?
Kamu koma?
Kamu masih hidup dan sehat.
Ayah bekerja banting tulang untuk menafkahi keluarga.
Beraninya kamu meninggikan nada bicaramu kepada ayah?
Jika Bong Soo yang mengalaminya, Ayah akan menelepon ambulans
dan membawanya ke Seoul!
Anak nakal! Cukup!
Wajar saja.
Sudah ayah katakan berulang kali.
Kamu, yang akhirnya akan pergi ke keluarga lain,
tidak setara dengan Bong Soo, putra tunggal kami.
Aku
tidak akan menyiapkan peringatan orang lain!
- Apa? /- Aku
tidak akan hidup seperti Ibu.
Aku akan menjadi wanita yang luar biasa sukses.
Suamiku yang akan menyiapkan peringatan keluarga kami.
Anak nakal.
Setelah semua upaya kami untuk membesarkanmu...
Apa yang kamu...
- Mati saja kamu. /- Ayah.
Dia jatuh ke sungai dan hampir mati!
Bisa-bisanya kamu mengatakan akan membunuhnya?
- Baiklah! Bunuh dia! /- Kenapa kamu...
- Kemarilah! /- Hentikan!
- Minggir. /- Hentikan.
- Minggir! /- Tolong hentikan, Tuan.
Jangan pukul Jung Hee!
Minggir.
Halo?
Ada orang di rumah?
Ada tamu.
Ada tamu?
Ada tamu. Bereskan ini.
Siapa?
Nyonya.
Aku setuju dengan semua yang Anda katakan
di sekolah tadi.
Jika menuruti keinginanku, aku mau mengeluarkan
anak nakal ini.
Nyonya.
Tidak bisakah Anda memaafkannya sekali ini saja?
Ae Sook seharusnya dihukum
atas perbuatannya.
Tapi dia masih anak-anak.
Sebagai sesama ibu...
Kami mengerti maksud kalian.
Sudah kuduga. Pak Lee adalah seorang pebisnis,
jadi, dia sangat murah hati.
Sebagai gantinya,
aku punya satu syarat.
Baik.
Kamu.
Minta maaflah kepada Jung Hee.
Ya. Kami membawanya kemari
untuk meminta maaf dan berbaikan.
Kamu. Berlutut di hadapan Jung Hee dan minta ampun kepadanya.
- Apa? /- Apa?
Apa kata Ayah?
Dia bersalah, jadi, harus memohon.
Kamu sudah gila?
Jaga mulutmu.
Dia membuat putri kesayanganku nyaris tenggelam.
Seharusnya aku menjebloskannya ke penjara seumur hidupnya.
Kamu.
Berlututlah di hadapan Jung Hee dan minta ampun kepadanya.
Lakukan permintaannya.
Aku tidak bisa.
Jung Hee, keluarlah.
Jung Hee.
Keluarkan saja aku dari sekolah.
Toko ibumu itu...
Sahabatku adalah pemilik gedungnya.
Aku bisa memintanya mengusir ibumu, bukan?
Besok.
Ayah! Jangan seperti itu.
Kamu menginginkan itu?
Hentikan.
Kudengar dia sudah terlambat membayar uang sewa.
Sudah lama dia mengambil uang jaminannya.
Kamu tahu ibumu memiliki reputasi buruk, bukan?
Mungkin temanku sudah punya penyewa baru.
Jangan bilang begitu di hadapan seorang anak.
Ae Sook. Sedang apa kamu?
Pak Lee.
Anda tidak boleh begitu kepada seorang anak.
Anak-anak berkelahi...
- Aku minta maaf. /- Hei, Ae Sook!
Maaf, Jung Hee.
Aku sudah bersalah.
Berdirilah! Jangan berlutut.
Berdirilah!
Kenapa Ayah tega melakukan ini?
Ayah tidak bisa menghilangkan rasa bersalah kepadaku seperti ini.
Bangun! Aku bilang bangun! Cepat!
Jung Hee.
Jangan begitu. Kendalikan dirimu.
Aku membenci Ae Sook
yang mendorongku ke air
dan aku membenci Hae Joo, yang menurutku
telah memenangkan hati Jin,
tapi orang yang paling kubenci adalah ayahku.
- Jika kamu menghamburkan uang... /- Dia hanya bisa
meninggikan nada bicaranya.
Apa yang kamu lakukan?
Dia mengira dunia ini berputar mengelilinginya.
- Mati saja kamu. /- Ayah.
- Hentikan! /- Dia tidak pernah
mengakui kesalahannya.
- Dia menindas yang lemah /- Berlututlah.
untuk menutupi kelemahannya yang memalukan.
Aku
sungguh membenci
ayahku.
- Hei. /- Halo, Pak Lee.
Anda datang sendiri untuk membeli obat flu?
Bekerjalah.
Obat apa yang perlu dioleskan
pada luka bakar?
Ada yang kena luka bakar? Siapa?
- Berikan saja. /- Baik, Pak.
Astaga.
Kamu mengejutkanku.
Sedang apa kamu?
Kak Young Choon.
Bisa belikan aku minuman keras?
Kamu terlalu muda untuk minum. Sudah larut malam.
Pulanglah dan beristirahat.
Kalau begitu, aku tidak akan minum.
Bisakah Kakak menemaniku?
Eng Cho menungguku.
Di sini kamu rupanya.
Mau minum?
Ae Sook.
Pulanglah sekarang.
Baiklah, mari minum.
Mari minum sampai kita mati.
Hei, Bodoh.
Aku bilang pulanglah.
Terima kasih, Young Choon,
kamu sudah meminjamkan pacarmu.
Ayo.
Waktu itu pukul 1.20 dini hari.
Aku keluar menuju toilet,
- dan... /- Dor!
Gadis penyewa itu mengajak pacarnya lagi?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka bermain-main sebentar, kemudian
aku mendengar suara sobekan yang aneh.
Suara sobekan?
Mereka merusak sesuatu?
Tidak.
Itu suara blusnya yang sobek.
Blusnya sobek.
Kemudian...
Hae Joo sudah mendatangiku,
tapi aku sendiri tidak sanggup mendatanginya.
"Lihatlah", itu yang dikatakannya.
Aku ingin memercayainya,
tapi tidak dapat berhenti memikirkan bahwa ada sesuatu
di antara dia dan Jin.
Kenapa?
Ada apa? Aku tidak mendengar belnya.
Tidak ada matematika di jam pelajaran ini.
Baiklah, tenang.
Aku bergegas ke sini
untuk membagikan kabar
yang sangat menyenangkan di kelas kita
secepat mungkin.
Park Hae Joo dari kelas kita
mendapatkan nilai tertinggi di simulasi ujian nasional
pada semester ini.
Hebat.
Pak Oh!
Kami mengikuti ujian itu
- sebelum dia datang. /- Apa?
Bicara apa kamu?
Dia mendapatkan nilai tertinggi di Korea Selatan.
Tidak penting di mana dia mengikuti ujian itu.
Itu sama saja.
Selain itu, aku baru mendengar
bahwa Hae Joo menjadi juara
dalam Kompetisi Esai Presiden Tingkat Nasional,
Komponen Puisi.
Baiklah. Hae Joo. Silakan berdiri.
Ayolah.
Inilah harta dan berlian di kelas kita.
Mari kita berikan Hae Joo
tepuk tangan yang meriah!
Benar.
Aku tidak sebanding dengan Hae Joo.
Sekarang kita akan memulai siaran sore
oleh klub siaran Jeonghyeon.
Di semua aspek.
Hae Joo!
Di mana kamu? Hae Joo!
- Hae Joo! /- Dia datang.
- Cantik sekali dia. /- Diam.
Kamu sudah makan?
Pemikiran
bahwa aku tidak mendekati Hae Joo
sebagai pacar Jin
tidak mau berhenti menyiksaku.
Pria-pria itu menyedihkan.
Jung Hee. Kakakmu paling parah
di antara mereka.
Kalau begitu,
aku harus bagaimana?
Enyahlah! Pergi!
Apa maksudmu?
Beri tahu kakakmu
untuk menjaga sikapnya.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku harus mengungkapkan kebenaran.
Apa? Mengungkapkan apa?
Kalian pergilah lebih dahulu.
Jung Hee!
Lihat. Itu Jin.
"SMA Gaeryeong"
- Jin. /- Jin.
Siapa dia?
Jung Hee.
Kamu sudah sehat?
Ada apa?
Jin.
Ada apa antara kamu dan Hae Joo?
Hae Joo bilang
tidak ada apa-apa di antara kalian, tapi...
Tapi aku ingin memastikannya denganmu.
Kamu menyukai Hae Joo?
Tolong katakan yang sebenarnya.
Jika benar,
aku akan berhenti
menyukaimu.
Jung Hee.
Kamu lebih berani dari dugaanku.
Tolong katakan.
Hae Joo...
Dia hanya teman baik.
Benarkah?
Dong Moon.
Halo.
Maaf aku menyela.
Aku Baek Dong Moon, murid junior.
Kita pernah bertemu di rapat perwakilan.
Sungguh?
Sedang apa kamu? Pergilah.
Jung Hee
sangat menderita karena Kakak.
Karena itulah aku bersikap tidak sopan
dan menanyakannya lagi agar yakin.
Kamu
menyukai Jung Hee?
- Tidak. /- Ya, aku menyukainya.
Hei!
Kakak berada dalam hati gadis yang kusukai,
jadi, aku tidak senang.
Tapi
aku takut dia akan terluka...
Dong Moon.
Hentikan.
Kamu manis.
Tapi kamu tahu
melakukan ini kepada murid senior adalah kelewatan,
bukan begitu?
Ya, aku tahu.
Maafkan aku.
Tidak masalah, selama kamu mengetahuinya.
Jung Hee.
Sampai jumpa.
Tunggu!
Young Choon. Aku datang mengambil obatku.
Ya, sebentar.
Juara nasional?
Bukan di tingkat Daegu?
Bukan, juara tingkat nasional.
Astaga. Orang seperti itu pindah ke kota kita?
Ya. Ayah Hae Joo
adalah dosen di Universitas Seoul.
Astaga. Kenapa seseorang seperti itu
pindah ke sini?
Entahlah.
- Silakan. /- Berapa?
Semuanya 50 sen.
Ini.
Selamat sore.
Memangnya siapa kamu?
Beraninya kamu mengikutiku ke sini.
Aku?
Orang yang menyukai Jung Hee.
- Sudah kukatakan. /- Dong Moon.
Aku memperingatkanmu.
Jangan melakukan itu lagi.
Kamu boleh menyukaiku,
tapi aku tidak akan menerima
kamu ikut campur seperti ini, paham?
Kamu juga jangan seperti ini.
Meski menyukai Jin,
kamu tidak boleh datang ke sekolah.
Itu terserah kepadaku.
Itu terserah kepadaku juga.
Kamu lapar?
- Mau makan roti? /- Makan sendiri saja!
Kamu selalu ingin makan roti.
Halo.
Tunggu sebentar.
Apotekernya akan segera kembali.
Aku...
Aku membutuhkan perban
untuk luka sayat di tangan...
Bagaimana bisa?
Bukan aku.
Seorang tamu
tidak sengaja mengiris tangannya dan aku berpikir
lukanya terinfeksi.
Kalau begitu,
dia harus ke rumah sakit.
Dia tidak bisa ke rumah sakit.
Aku bilang berhentilah mengikutiku.
Aku tidak mengikutimu.
Aku mau ke rumah teman.
Rumah Bong Soo.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Kelihatannya infeksi ini parah.
Ini harus ditangani dokter,
tapi kamu dalam pelarian. Hae Joo.
Pasti sakit sekali.
Baiklah. Selesai.
Eng Cho.
Ya ampun. Kapan kamu datang?
Jangan takut. Jangan menangis.
Tidak apa-apa. Jangan menangis. Anak pintar.
Hae Joo...
Dia hanya teman baik.
Hei.
Kamu sudah menyelamatkan nyawa Jung Hee.
Hanya ini yang bisa bibi lakukan untuk berterima kasih.
Makanlah. Ayo.
Kamu tidak pemilih, bukan?
Bong Soo, si Nakal ini sangat pemilih.
Karena itulah dia kurus.
Tidak, aku sama sekali tidak pemilih.
Terima kasih.
Kamu terlihat tidak pemilih.
Makanlah.
Kenapa kamu memukulnya?
- Dasar pembohong. /- Astaga.
Kamu lahap sekali.
Ini. Makanlah.
Ini harus dimakan utuh,
termasuk tulangnya.
Cobalah.
Benar. Habiskan.
Astaga. Coba ini juga.
Ini. Cobalah.
Astaga.
Lahap sekali.
Eng Cho.
Eng Cho!
Giliranmu.
Kamu melihat Eng Cho?
- Tidak, Kak. /- Tidak?
Tidak tahu.
- Kamu tidak melihatnya? /- Tidak.
Seorang gangster tidak akan menjadi orang suci
dengan hidup seperti ini.
Eng Cho!
Kak Young Choon.
- Kamu dari mana? /- Tadi aku bersama Kak Hae Joo.
Kak Hae Joo mengepang rambutku
menjadi cantik seperti ini,
- dan membuatkanku donat... /- Anak nakal.
Anak nakal.
Sudah kakak bilang jangan ke sana.
Kamu membuat kakak takut. Kakak kira kamu hilang.
- Kenapa kamu tidak mendengarkan? /- Hentikan.
Maaf, kukira dia sudah memberitahumu.
Kamu pikir Eng Cho pengemis?
Memangnya aku memintamu melakukan itu?
Ayo.
Sudah malam.
Cepat pulang.
Ya, Bibi. Makanannya enak.
Terima kasih.
- Sampai besok. /- Baiklah.
- Sampai jumpa. Jangan datang lagi. /- Tutup mulutmu.
Sampai jumpa.
Apa? Kenapa belum pergi?
Kamu mau buang air?
Tidak, bukan begitu.
Kamu masih di sini?
- Jung Hee. /- Sampai jumpa.
Lihat cara anak itu bicara.
- Sampai jumpa. /- Baiklah. Selamat malam.
Hati-hati terhadap gangster!
Baik.
Suaranya juga bagus.
Kenapa dia begitu dewasa?
Jadikan saja dia menantu Ibu.
Kamu pikir ibu tidak mau?
Mungkin aku kebanyakan makan.
Aku perlu ke toilet.
Kamu mau berkata jujur kepadaku?
Ada apa di antara kamu dan Jin?
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Ya.
Mari berbaikan.
Jin?
Siapa yang dia tunggu?
- Kenapa kamu datang lagi? /- Kamu bilang
tidak menyimpan perasaan untukku
demi Jung Hee?
Ya.
Kupikir aku harus jujur kepadanya.
Hae Joo.
Kenapa kamu tidak mengerti perasaanku?
Aku sungguh menyukaimu.
Aku tidak bisa belajar karena kamu.
Nlai-nilaiku terus menurun. Aku bisa gila.
Aku harus bagaimana agar kamu menyukaiku?
Maafkan aku, Kak Jin.
Kita tidak bisa mengendalikan perasaan orang lain.
Aku harus masuk.
Selamat malam.
Hae Joo.
Jadi,
dia berbohong kepadaku?
Bagaimana bisa?
Kak Jin.
Ada apa?
Kamu menguping?
Aku tidak sengaja.
Kak Jin. Kenapa Kakak berbohong kepada Jung Hee?
Apa?
Tidak ada yang perlu kujelaskan.
Kakak harus jelas mengenai hal seperti ini.
Berbohong agar tidak menyakiti seseorang
- bukanlah bagi orang itu... /- Dong Moon.
- Pergilah. /- Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Katakan yang sebenarnya kepada Jung Hee.
Minggir. Kamu mau dihajar?
Kamu mencari masalah denganku?
Begitu?
Jika kita berkelahi dan aku mengalahkan Kakak,
tolong katakan yang sebenarnya kepada Jung Hee.
Bedebah.
Kamu baik-baik saja? Lain kali hati-hati.
Aku belum selesai.
Dong Moon.
Jangan hanya belajar.
Berlatihlah olahraga juga.
Sampai jumpa di sekolah.
Begitu rupanya.
Jin!
Aku hanya melihat
- apa yang ingin kulihat. /- Hei.
Aku tidak tahu.
Pasti dia kesakitan. Tidak.
Aku tidak tahu
bahwa Jin menyukai Hae Joo sejak awal.
Jung Hee.
Siapa yang memukulmu?
Tadi aku berpapasan dengan gangster.
Aku pasti akan melawan jika hanya satu atau dua orang,
tapi aku bertemu dengan delapan orang sekaligus.
Seka mulutmu.
Aku tidak bisa memakainya. Itu terlalu berharga.
Seka saja.
Sakit.
Kamu menangis?
Kenapa? Karena aku terluka?
Jangan konyol.
Lalu kenapa?
Aku bermasalah dengan ayahku.
Benarkah?
Kalau begitu, menangislah.
Kamu akan merasa lebih baik.
Benarkah?
Perlukah aku menangis?
Menangislah.
Aku akan menjagamu.
Kenapa kamu menangis?
Aku...
Karena lukanya sakit.
Aku menangis karena sangat marah
tidak bisa memenangkan cintamu.
Karena aku sama sekali tidak sebanding dengan Jin.
Kamu juga harus menangis.
Kamu akan merasa lebih baik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Girls' Generation 1979"
Bangga dan percaya diri.
Aku sudah melupakan Jin.
Sungguh?
Ini belum selesai.
Aku tidak akan lupa ayahmu membuatku berlutut.
- Pesta sesudah acara? /- Jin juga akan datang.
Apa kamu tahu Kak Jin terus mendekati Hae Joo?
- Tolong aku. /- Maaf?
Ruang belajar?
Akan kuberikan tiketku.
Apa itu berarti aku akan melalui
malam pertamaku bersama Jin malam ini?