"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa harap bijak"
Kamu sudah baik-baik saja?
Kamu pasti lapar.
Mau makan roti?
Tteokbokki.
Aku mau makan tteokbokki.
Baiklah.
Ayo.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Makanlah.
- Kamu juga./- Apa?
Astaga.
Coba ini juga. Ini.
Astaga. Lahap sekali.
Baiklah.
Ada apa?
Kamu terlalu kesakitan untuk makan?
Aku...
Tidak, bukan begitu.
- Ada apa?/- Bagaimana aku bisa makan
jika kamu tidak bisa makan dan sedang cedera?
Kita bungkus saja.
Makan saja.
Aku tidak kesakitan sama sekali.
Senang?
Makanlah.
Aneh sekali.
Beberapa saat yang lalu
kukira dunia akan runtuh karena Jin.
Tapi anehnya, aku bisa makan dengan lahap.
Enak?
Ya.
Di sini saja. Pergilah.
Aku akan menemanimu sebentar lagi.
Kamu sakit?
Kenapa memegang itu?
- Apa?/- Rusukmu sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Benarkah?
"Episode 4"
Halo.
Hei.
Jung Hee.
Bagaimana luka bakar di tangan ibumu?
Apa? Ibuku?
Kamu tidak tahu?
Kemarin ayahmu datang untuk membeli perban.
Benarkah?
Kamu tidak tahu ibumu terluka?
Mustahil Ayah mau...
Jung Hee, dari mana saja kamu?
Aku pergi jalan-jalan.
Ada masalah?
Tidak.
Dari mana saja kamu sepanjang malam?
Kenapa pulang selarut ini?
Dia di depan rumah saja.
Tangan Ibu terkena luka bakar?
Apa maksudmu?
Kamu ketiduran di luar?
Bibi yang tangannya terkena luka bakar
setelah ayahmu membalikkan meja.
Lalu kenapa Ayah...
Nyonya harus tidur di dalam.
Aku tidak bisa membuka mata setelah makan malam tadi.
Aku tidur dahulu.
Ayahmu pergi minum lagi?
Kenapa dia belum pulang?
Nyonya, ini pispotnya.
Pispot celaka ini.
Selamat malam.
Aku pergi ke toko buku.
Siapa Hae Joo?
Ibu masuk ke kamarku lagi?
Nilai-nilaimu turun karena dia?
Jika tidak diterima Universitas Nasional Seoul,
kamu akan mempermalukan ayahmu.
- Kamu tahu itu, bukan?/- Ya.
Kamu sudah pulang?
Jangan pulang larut malam.
Situasi belakangan ini tidak stabil.
- Baiklah./- Seorang komunis
berhasil masuk ke tambang kita.
Seorang komunis?
Kudengar dia mantan dosen di Seoul.
Menjengkelkan.
Kamu pikir Eng Cho pengemis?
Memangnya aku memintamu melakukan itu?
- Hae Joo./- Ayah.
Sudah pulang?
Kyung Soo baik-baik saja?
Mari masuk.
Hei, Lee Jung Hee.
Menyukai orang bukan kejahatan.
Banggalah dan percaya diri.
- Jung Hee!/- Hei.
Hei, teman-teman.
Apa ini? Memangnya kamu Miss Korea?
Kudengar kamu ke SMA Gaeryeong.
Kakakku bilang dia melihatmu.
Apa?
Kamu ke sana untuk menemui Jin?
Apa kamu tidak punya harga diri?
Tentu aku punya.
Kemarin aku ke sana untuk memeriksa sesuatu.
Aku sudah melupakan Jin.
- Sungguh?/- Ya.
Aku pergi dahulu. Minggir.
Jung Hee.
Hai, teman-teman.
Halo, Hae Joo.
Bisa kita bicara?
Tentu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku melihat semuanya kemarin.
Aku melihat Jin menunggu di depan rumahmu.
Menurutku,
memberitahumu tidak penting.
Tidak ada apa-apa antara Jin dan aku.
Aku tidak mau hubungan kita menjadi canggung.
Aku takut.
Bukankah sudah kukatakan?
Melakukan itu tidak akan menjaga perasaanku.
Aku dibodohi.
Tidak, Jung Hee. Itu tidak benar.
Itu
menurutmu.
Pokoknya,
perasaanku terluka.
Maafkan aku.
Aku salah sudah berpikir demikian.
Maafkan aku, Jung Hee.
Aku sudah melupakan
Jin sekarang.
Aku tidak punya perasaan apa pun
terhadap Jin
sama sekali.
Kamu tidak perlu memikirkan perasaanku lagi.
Itu saja.
Bagus, Jung Hee.
Kamu sangat berani. Kamu telah merebut harga dirimu.
Kamu sedang apa, Dong Moon?
Semua makan siangmu akan habis tercerna.
Kenapa kamu? Hentikan itu!
Ada apa denganmu? Hentikan!
- Gerakan apa itu?/- Ini?
Gerakan krim.
Kalau begitu, ini gerakan streusel.
Tunggu.
Hormat, gerak!
Hormat.
Kenapa kamu hormat kepada seorang munafik?
Jangan begitu. Kamu menjatuhkan rotiku!
- Dia kakak iparku./- Apa?
Sungguh menggelikan.
Y sama dengan AX kuadrat ditambah BX ditambah C.
Setelah ini...
Kenapa dia?
Di minus satu,
garis lurus mendekati X...
Aku akan berusaha belajar dengan sangat giat.
Aku akan mengalahkan Hae Joo.
Hae Joo dan Gwi Ja boleh duduk.
Apa perjalananku masih panjang?
Yang lain, bersiap di posisi kalian.
Pak Oh.
Ke posisi kalian. Sekarang.
Kalian lebih bodoh daripada babi.
Lihat bagaimana Hae Joo menyelesaikan soalnya.
Bukankah itu karya seni?
Kalian makan seperti orang lainnya,
juga buang air seperti yang lainnya,
tapi kenapa kalian begitu berbeda?
Jung Hee. Kamu siap?
Kamu siap?
- Ya./- Baiklah.
Bersiaplah.
Kenapa belum siap?
- Bersiaplah./- Bersiaplah.
Pak Oh!
Ya, Hae Joo?
Aku ingin Bapak tidak memberikan hukuman seperti itu.
- Apa?/- Aku mengerti
Bapak ingin membimbing kami ke jalan yang benar,
tapi dengan memanfaatkan pakaian dalam siswi
malah akan
mempermalukan mereka. Itulah pendapatku.
Hukuman yang mempermalukan mereka
sudah melampaui batasan hukuman
menjadi pelecehan yang tidak bisa diterima.
Bukan begitu?
Apa?
Mempermalukan?
Pelecehan?
Jika itu pendapatmu, maka bisa dipahami.
Baiklah. Aku akan mempertimbangkan sudut pandangmu.
Hae Joo sudah menyelamatkan hidup kalian.
Duduklah.
Sedang apa kamu? Cepat duduk.
Aku tidak tahu.
Aku hanya mengeluhkan tentang hukumannya
dan menerimanya.
Aku hanya tahu mendendam dan menunggu
untuk membalasnya suatu hari kelak.
Aku tidak tahu bahwa aku bisa langsung membalasnya.
Bapak akan mempertimbangkan dengan serius komentar Hae Joo
dan tidak akan menarik tali kutang kalian sebagai hukuman.
Bisakah aku
mengungguli Hae Joo?
"Pelatihan Militer"
Pak Oh, ada apa?
Celaka.
Setelah mengajar 10 tahun, aku, Oh Man Sang,
harus berhati-hati di dekat seorang murid?
Apa yang terjadi?
Ae Sook mengancammu?
Dia mengancammu?
Ada pesta sesudah acara pekan ini.
Pesta sesudah acara?
Ya.
Kita tidak mengadakannya setelah acara siaran itu.
Kalau begitu,
semua murid SMA Gaeryeong akan hadir?
Ya. Kudengar Jin juga akan datang.
"Jadilah Seorang Patriot! Tangkap Mata-Mata!"
Tidak.
Jung Hee.
Itu ayahmu.
- Halo./- Halo.
Makanlah.
Kamu kecewa ini bukan sup lutut sapi?
Aku tidak menyukai sup lutut sapi.
Ayo makan.
Dahulu sekali,
bibimu yang bungsu tenggelam.
Kamu tidak pernah tahu, bukan?
Kamu bahkan tidak pernah melihat wajahnya.
Dahulu ayah selalu menggendongnya ke mana-mana.
Tapi dia terjatuh di sungai.
Makanlah.
Ini sayurannya.
Ini.
Astaga. Young Choon...
synced and ripped by anyHOW 300920
Sampai jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa.
Jung Hee.
Jangan bicara dengan orang itu.
Aku tidak bicara dengannya.
Makanlah.
Selamat datang.
- Hai, Jung Hee./- Kenapa kamu datang lagi?
Jaga ucapanmu kepada guru.
Guru?
Dong Moon bukan datang untuk menemuimu.
Pak Guru, silakan masuk.
Baik.
Bawa ini masuk.
Baiklah.
- Aku masuk sekarang./- Silakan masuk.
Kursus?
Dong Moon adalah guru kursus Bong Soo?
Jangan beri tahu ayahmu.
Ibu memakai uang kursus Bong Soo
untuk kelompok arisan.
Ayah sangat... Bagaimana denganku?
Kamu bisa duduk dan belajar dengannya.
Hei. Dong Moon paling mahir matematika di sekolahnya.
Dia baik.
Ibu hanya asal bicara,
tapi dia sungguh bersedia.
Aku tidak menyukainya.
Kalau begitu, tidak usah.
Ibu banyak pekerjaan.
- Ibu pergi dahulu./- Bagaimana denganku?
Kamu boleh ikut masuk atau tidak.
- Terserah kepadamu./- Tidak. Guru kursus.
Sudahlah. Ibu sudah membawa seorang guru kursus.
Ibu mau ke mana?
Ke pabrik!
Astaga.
Susah sekali.
Aku bahkan tidak bisa mengerti penjabaran ini.
Lihat bagaimana Hae Joo menyelesaikan soalnya.
Bukankah itu karya seni?
Sial.
Kamu masih belum mengerti? Akan kuselesaikan.
Kamu menyelesaikannya?
Aku tidak mengerti.
Bong Soo. Kurasa kita memang saudara kembar.
Mau istirahat?
Aku ke toilet sebentar.
Baiklah.
Jangan hanya kencing, buang air besar sekalian.
Itu...
Bukan begitu caranya.
Kamu harus menguranginya.
Kamu membuatku kaget. Ada apa?
Ada cara yang sangat mudah untuk menyelesaikan itu.
Mau kuajari?
Lupakan saja.
Aku akan mengajarimu sekali saja. Ya?
Sekali saja.
Baiklah. Sekali saja, ya?
Tiga X ditambah tiga.
Kenapa hasilnya begitu?
Itu...
Itu karena kamu agak lemah dalam matematika.
Lihat.
Lihat baik-baik.
Memang.
Tiga kurang A pangkat tiga ditambah satu.
Tiga A akar dua kurang A.
Tiga kurang A akar tiga kurang satu adalah minus tiga A akar tiga.
Berikan.
Dengar.
Kenapa belakangan ini kamu tidak membayar kami?
Aku tidak punya uang.
Dasar...
Carilah.
Untuk setiap sen yang kami temukan, kamu menerima satu pukulan.
Kemarilah.
- Kemari./- Tenanglah.
- Jangan./- Berikan.
- Ki Ryuh./- Hae Joo.
Jangan lakukan itu kepadanya.
- Ayo./- Hei.
Gadis Seoul. Kalau begitu, kamu saja yang bayar.
Kudengar kamu kaya.
Kamu punya banyak uang.
Ae Sook, jangan cari masalah.
Kamu harus membayar
- pajaknya./- Berapa yang kamu butuhkan?
Akan kupinjamkan,
tapi bayarlah kembali.
Begitu cara anak-anak di Seoul memeras uang?
Begitukah?
Ae Sook.
Jangan memakai kekerasan.
Ini sebabnya kamu disamakan dengan binatang
dan tidak dihormati.
Dasar.
Kamu merasa hebat karena Oh Man Sang
menyukaimu?
Kamu hanya bisa menjadi putri di sekolah,
bukan di luar.
Jangan lakukan itu kepada Hae Joo.
Aku akan membayarmu.
Sial.
Hei, Ae Sook.
Sedang apa kamu?
- Kak Young Choon./- Haruskah aku
memanggil polisi?
Mau? Mau kupanggilkan polisi?
Kalian mau dipenjara?
Bubar.
Bubar. Kubilang, kalian harus bubar.
Pergilah.
Sial.
Padahal itu untuk Eng Cho.
Bodoh.
Sudah kukatakan jangan melakukan ini.
Memangnya kamu gangster?
Dia yang memulai.
Ayo.
Berterimakasihlah kepada bintang keberuntunganmu.
Baiklah.
Kita mau ke mana?
Kak Young Choon, ada waktu hari ini?
Kamu mau aku menunggu sampai apotek tutup?
Ae Sook.
Ya?
Jangan hidup seperti ini. Kelak kamu akan menyesal.
Makanlah.
Jadilah anak baik.
Sampai jumpa.
Jika A per X...
Maka...
F garis A...
Hae Joo.
Jin!
Kukira aku sudah melupakannya.
Dingin.
Mencoba membuang
sebuah batu panas dari dalam hatiku,
sangatlah dingin.
Tidak!
Aku menggosok wajahku terlalu kuat semalam?
Halo.
Sedang apa kamu? Ayo masuk.
Baiklah!
Pada saat itu,
semua usahaku untuk melupakan Jin
beberapa hari belakangan ini...
Apa kabar?
Ya.
Semuanya sia-sia.
Dia masih orang yang kudambakan,
orang yang ingin kutemui.
Hae Joo tidak datang?
Dia harus pulang mengurus sesuatu.
Begitu rupanya.
Sudah kuduga.
Dia kecewa karena Hae Joo tidak ada.
Dia jahat sekali.
Meski begitu, aku tetap senang melihatnya.
Ada apa denganku?
Apa lagi? Kamu bodoh.
Jung Hee.
Mari kita bicara.
- Tempo hari.../- Tempo hari...
Kamu dahulu.
Tempo hari...
Saat aku ke sekolahmu,
aku sudah kelewatan.
Jung Hee.
Kamu sudah tahu, bukan?
Bagaimana kamu bisa...
- Hae Joo mengatakannya?/- Tidak.
Aku melihatmu.
Jung Hee.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud jahat
dengan tidak memberitahumu.
Aku hanya tidak ingin menyakitimu
karena kamu begitu menyukaiku.
Selain itu, bagiku memalukan
untuk mengakui
aku menyukai Hae Joo.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Jika kamu melakukan ini,
aku tidak bisa membencimu.
Mari kita tetap berteman.
Bagaimana?
Klub siaran mengadakan pertemuan hari ini.
Jadi,
jika nilai X adalah satu,
Y adalah tiga dikali satu kuadrat dikurang satu.
Mengerti?
Artinya ini satu.
Di sini pakai tambah atau kurang?
Pakai tambah atau kurang?
Terserah kamu.
Baiklah.
Aku sudah pulang, Ayah.
Ayah.
Apa dia pergi?
Kyung Soo. Kamu baik-baik saja?
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Selamat sore.
- Ada apa?/- Apotekernya tidak ada?
Dia di kantor polisi,
ada pertemuan komite disiplin kota.
Atau semacam itu.
Gawat.
Dia akan segera kembali.
Tolong aku.
Apa?
Mungkin aku tidak terlatih,
tapi aku bisa membaca detak jantung.
Walau kamu tidak akan percaya.
Aku percaya.
Kupikir dia mengalami gangguan pencernaan.
Ada jarum dan benang?
Orang sepertiku tidak seharusnya melakukan ini.
Tapi
kenapa dia tidak boleh ke rumah sakit?
Terima kasih atas bantuan Anda.
Permisi.
Minumlah air ini sebelum pergi.
Tidak perlu.
Kumohon...
Jadi,
tentang hari ini...
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Kamu tidak mau
menjadi teman baik?
Aku ingin melupakannya.
Kenapa dia menarikku kembali?
Kamu bergandengan tangan
dengan Jin?
Apa?
Kudengar klub siaran mengadakan pesta sesudah acara.
Kamu senang?
Senang apa? Aku sama sekali tidak senang.
Apa?
Ada jerawat di dahimu.
Benarkah kamu sesenang itu?
Beraninya...
Permisi.
Dia sakit lagi?
Tidak. Berkat Tuan...
Maksudku, berkat Anda, dia sudah lebih baik.
Bagus. Syukurlah.
Aku...
Ini.
Ini untuk Anda.
Itu kaus kaki?
Aku ingin berterima kasih.
Tidak perlu. Ambillah kembali.
Ambillah.
Ambillah kembali.
Kamu saja yang pakai.
Itu kaus kaki pria.
Kalau begitu,
berikan kepada ayahmu.
Tuan saja yang pakai.
Sudah kubilang aku bukan Tuan.
- Benar./- Kak Young Choon.
Ae Sook.
Permisi.
Tunggu. Ini...
Apa itu?
Apa? Bukan apa-apa.
Apa yang kamu dan Hae Joo bicarakan tadi?
Kami tidak membicarakan apa pun.
Aku menjual obat kepadanya.
Kamu.
Cepat pulang.
Aku harus menjual obat.
Mengenai
gadis itu, Hae Joo.
Kamu masih menemuinya?
Tidak.
Jangan bicara dengannya lagi, paham?
Kenapa?
Hae Joo adalah putri
seorang komunis.
- Apa?/- Jaga kelakuanmu
jika tidak ingin merusak hidup ayahmu.
Kalau begitu,
Anda tidak tahu di mana ayahku?
Baiklah.
Aku mengerti.
Pak Dosen belum pulang juga?
Belum.
Ayah selalu menghubungi
jika tidak bisa pulang.
Hae Joo adalah putri seorang komunis.
Jaga kelakuanmu
jika tidak ingin merusak hidup ayahmu.
Ayah.
Kak Jin.
Ada apa?
Apa semua
baik-baik saja?
Ya.
Benarkah kamu baik-baik saja?
Ini sudah larut malam.
Selamat malam.
Akhirnya,
ujian tengah semester sudah dijadwalkan.
Ujian tengah semester, ujian akhir, dan simulasi ujian nasional
kelas kita
selalu paling rendah nilainya.
Tapi kita berpeluang untuk bangkit.
Khususnya sekarang,
karena Hae Joo, yang nilai simulasi ujiannya
tertinggi di seluruh Korea sudah berada di sini,
mungkin kelas kita
bisa terhindar dari posisi terakhir.
Siapa tahu?
Mungkin kita bisa menjadi peringkat pertama.
Bapak ragu, tapi optimis.
Khususnya kalian.
Kalian.
Kalian mewakili anak-anak badung.
Jung Hee!
Belajar yang giat untuk ini, paham?
Sial. Dia selalu mengganggu kami.
Ada masalah apa?
Apa karena Jin?
"Apotek Kim"
Permisi.
Tempo hari aku melihat
plafon dapurmu bocor.
Ada apa?
Ayahku
tidak pulang beberapa hari ini.
Dia bahkan tidak menghubungi.
Tolong bantu aku.
Sudah berapa lama?
Sudah beberapa hari.
Dia selalu menghubungi jika tidak bisa pulang.
Hae Joo!
Ada apa? Apa yang Kakak katakan kepadanya?
- Jung Hee, bukan begitu./- Apa yang Kakak katakan?
- Jung Hee./- Aku akan mencari tahu.
Ada apa? Kakak mau ke mana?
Bukan begitu. Aku yang meminta bantuannya.
Apa?
Aku harus pulang.
Sampai besok.
Hae Joo.
Hati-hati
dengan Kak Young Choon.
Kamu tidak boleh bicara dan berurusan dengannya.
Terima kasih.
Tapi
dia bukan orang jahat.
Ayah.
Kak Kyung Soo.
- Pak./- Hei.
Pernah melihat orang ini?
Tidak.
Tolong kabari aku.
Aku akan menghubungimu.
Aku penasaran apa yang terjadi dengan Hae Joo.
Jung Hee.
Ruang belajar?
Diam.
Ibu memberimu tiket ruang belajar?
- Ibu!/- Jung Hee.
Pergilah ke ruang belajar menggantikan aku.
Akan kuberikan tiketku.
Tidak! Aku mau kartu sendiri.
Akan kuberikan ini juga.
Aku menabung uang jajanku untuk membeli sesuatu.
Kamu bisa belajar berkat aku, juga menghasilkan uang.
Ini hari keberuntunganmu.
- Sial. Ibu!/- Akan kuberikan celenganku.
Kamu tahu,
aku punya celengan besar di ruang tamu, bukan?
Aku...
Aku menyimpan semua hadiah ulang tahunku, uang jajanku,
semuanya sejak masih bayi.
Aku akan memberikan semuanya.
Mereka akan menelepon ke rumah jika aku tidak datang.
Jung Hee.
- Di mana tempatnya?/- Kamu mau pergi?
"Ruang Belajar Putra"
"Ruang Belajar Putri"
Bong Soo. Kenapa harus ini...
vkatchu.wordpress.com
Tapi aku bisa belajar
dan menghasilkan uang.
Dalam waktu sepekan.
Masuklah.
Bau.
Baiklah, Jung Hee. Kamu pasti bisa.
Kita coba masuk ke kelas khusus.
Apa?
Kamu tidak mau ke ruang belajar?
Ini peluang besar.
Aku akan bilang pergi belajar, tapi sebenarnya berpesta semalaman.
Bong Soo. Kamu sudah gila?
Benar.
Kamu tidak tahu mereka akan menelepon jika kamu tidak datang?
Aku tahu.
Karena itulah Lee Bong Soo kedua ada di sana.
Nama lainnya adalah Lee Jung Hee.
Apa?
Sudah penuh?
Ini musim ujian, jadi, sudah penuh.
Kalau begitu, Bong...
Tidak. Aku tidak boleh membahayakannya.
Boleh aku bicara sebentar dengan seorang teman?
"Orang luar dilarang masuk"
Pada akhirnya dia akan keluar.
Jung Hee belajar dengan giat.
Bagaimana? Anda sudah mencari tahu?
Aku...
Aku sudah mencari ke semua tempat.
Akan kucari lagi.
Kenapa kamu di luar sini?
Masuklah.
Aku terlalu takut.
Kamu harus pergi.
Eng Cho pasti menunggumu.
Eng Cho sudah tidur.
Bagaimana jika
sesuatu yang buruk menimpa ayahku?
Jangan takut.
Ada aku.
Apa yang terjadi?
Jin...
Tidak.
"Ruang Belajar Pelangi"
Sudah jam malam?
Ya,
aku tidak punya pilihan.
Apa ini berarti
aku akan melalui
malam pertamaku bersama Jin pada malam ini?
Jung Hee. Dasar bodoh.
Apa kamu sesenang itu?
Ya, aku senang.
Aku tidak bisa menahan diri.
Jin.
Andai waktu bisa berhenti.
"Ruang Belajar Pelangi"
Sudah pukul 2.40...
Kenapa harus di samping Jin?
Jung Hee. Jangan khawatir.
Aku akan menjagamu malam ini.
"Ruang Belajar Pelangi"
Badanku kaku semua.
Uhn Joo. Dia mengaku tidak pernah belajar.
Kita harus makan di mana?
Mereka akan salah sangka jika melihatku.
Apa? Kenapa dia?
- Terserah./- Kamu tidak mengantuk?
Yang benar saja.
Hentikan.
Astaga, aku lelah sekali.
Ayo pulang.
Sial. Apa-apaan ini.
Aku harus pulang.
Potensial. Memiliki kapasitas untuk menjadi...
Lompat.
Artinya meloncat, melenting.
Menggemaskan.
Menggemaskan?
Artinya manis. Mudah disukai.
Apa?
Menggemaskan.
Manis. Mudah disukai.
Apa kamu tahu
bahwa kamu manis?
Apa maksudnya?
Aku belum tahu kalimat dalam bahasa Inggris.
Maksudku kamu manis.
Kamu. Jung Hee.
Son Jin.