"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa harap bijak"
Rambutmu...
Hei. Son Jin.
Dong Moon. Sedang apa di sini?
- Munafik./- Apa? Munafik?
Hei, apa itu?
Hei. Tunggu.
Hentikan.
Dong Moon.
Dong Moon, hentikan.
Dengar.
Jangan berani mendekati Jung Hee lagi.
Aku sungguh tidak akan memaafkanmu.
Mengerti?
Dong Moon.
Sedang apa di sini?
Apa?
- Kamu lagi?/- Kamu mengikutiku ke sini?
Bukan begitu.
Aku tidak mengikutimu. Aku...
- Jung Hee!/- Nomor Tiga.
Gawat. Kamu harus pulang.
Ada apa?
Bong Soo hampir mati.
Apa?
Kamu mengaku manusia?
Benarkah kamu putra tunggal ayah?
Setelah semua yang ayah lakukan selama ini,
bisa-bisanya putra tunggal ayah semenyedihkan ini?
Untuk siapa ayah hidup? Ayah mati saja.
- Bangun!/- Pak Lee.
Kenapa kamu melakukan ini pada pagi hari?
Putramu harus ke sekolah.
Sekolah? Dia tidak butuh sekolah.
Kamu memperhatikan anakmu?
Kamu tidak tahu dia ada di ruang belajar
atau bergaul di tempat tidak jelas.
Kamu menyebut dirimu seorang ibu?
Aku bodoh.
Aku bukan seorang ibu, Aku orang bodoh. Lalu apa?
Baiklah. Jadi, jangan ikut campur.
Berdiri. Berdiri tegak! Akan ayah patahkan jari-jarimu!
- Berdiri./- Hentikan!
Berhentilah memukulinya!
Ayah.
Dari mana kamu?
Kamu mengambil kartu ruang belajar kakakmu?
Aku tidak mengambilnya.
Dia menyuruhku pergi...
Itu karena dia kekanak-kanakan.
Bisa-bisanya kamu mengambil itu?
Seorang gadis berani menghabiskan malam di luar rumah?
Aku bukan ke sana untuk bermain.
- Aku belajar./- Apa?
Kenapa hanya dia yang disuruh ke ruang belajar,
tapi aku tidak?
Apa katamu?
- Hentikan./- Sudah ayah katakan,
bersyukurlah karena ayah mau menyekolahkanmu.
Beraninya kamu...
Sini kamu.
Berdiri di sini. Sekarang.
Tidak!
- Aku tidak salah./- Apa?
Jangan lampiaskan kemarahan Ayah terhadap Bong Soo kepadaku.
Lee Jung Hee. Mau ke mana kamu?
Berhenti! Kemari!
Kemari.
- Hentikan./- Kemari.
Tidak!
Tidak ada alasan untuk memukulku dan aku tidak bersalah!
- Jangan lakukan ini./- Minggir kamu!
- Buka pintunya. Sekarang!/- Ayah.
Buka pintunya sekarang!
Kamu...
Buka pintunya sebelum ayah dobrak!
Ayah, kumohon!
Aku yang salah! Pukul aku saja!
Bagaimana jika Bong Soo mati?
- Minggir./- Tidak.
Maafkan aku, Ayah!
Lepaskan.
Dasar berandal!
Mari mati bersama!
- Kita mati saja./- Ibu!
Ayo mati. Kita mati bersama-sama!
- Sedang apa kamu?/- Kita mati saja!
- Hentikan./- Dasar tidak berguna...
Jika kamu akan diperlakukan seperti sampah,
seharusnya kamu mati saja dalam perut ibu!
Kenapa kamu lahir?
Kamu tidak lebih daripada duri dalam daging!
Mati saja.
- Ayo mati bersama-sama./- Aku bilang hentikan!
- Matilah!/- Hentikan!
Aku tahu itu ditujukan kepadaku.
Semua ini kesalahanku.
Aku pecundang. Puas?
Cukup.
Ayah!
Jung Hee, kamu baik-baik saja?
Apa-apaan ini?
Kenapa Ibu berbaring di sana?
Punggungmu sakit?
Tidak sakit sama sekali.
Aku sudah terbiasa Ibu pukul.
Kamu tidak punya rasa takut?
Bagaimana bisa kamu bermalam di tempat yang penuh anak lelaki?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan ke sana lagi mulai hari ini.
Jung Hee.
Bibi membuat sarapan di pabrik.
- Makanlah./- Tidak, terima kasih.
Aku pergi saja.
Makanlah sebelum pergi.
Tidak perlu.
Makanlah.
Pagi-pagi kamu sudah dipukul.
Kamu pasti kelelahan.
Dong Moon datang kemari?
Ya. Dia mencemaskanmu.
Dasar gila urusan.
Bong Soo
dipukuli habis-habisan?
Ya. Mungkin dia tidak akan pernah bisa berjalan lagi.
Sungguh?
Dia tidak bisa berjalan?
Tidak.
Bisa berhenti bergerak atau tidak?
Sakit sekali. Kamu mau membunuhku?
Kamu ketahuan
- membaca buku komik?/- Ya.
Bagaimana ayahku bisa tahu? Tidak ada yang mengetahuinya.
Dia seperti polisi Jepang.
Semua ini salahmu.
Jung Hee juga kena pukul karenamu.
Hei! Kenapa kamu memukulku di sana?
Apa yang terjadi?
- Hormat./- Jung Hee baik-baik saja?
Ya, tapi aku tidak...
Kenapa bertanya?
Apa?
Bae Dong Moon. Kamu sudah berlatih?
Sudah kukatakan, bukan?
Tolong perjelas tindakan Kakak.
- Kamu menyukainya?/- Ya.
Tiap kali dia hampir menemukan ketenangan,
- Kakak terus.../- Dong Moon.
Bukan begitu cara mencintai seseorang.
- Apa?/- Menyukai seseorang
bukan berarti cinta.
Kamu harus mengetahui perasaan orang itu.
Jika dia tidak menginginkanmu, kamu harus mundur.
Itulah cinta.
Karena itukah
Kakak mengamati Hae Joo
dari kejauhan?
Dia tidak akan tergugah,
jadi, Kakak menghindarinya demi harga diri.
Kamu cukup berani.
Aku akan berterus terang kepadamu.
Kamu tidak berarti bagi Jung Hee.
Karena itu kamu harus berhenti bersikap menyedihkan
dan melepaskan apa yang tidak bisa kamu miliki.
Kamu akan terlambat. Masuklah.
Menyerah karena kesulitan
tidaklah benar.
Selain itu,
bagaimana Kakak bisa yakin bahwa aku sungguh
tidak berarti baginya
atau kelak aku akan berarti baginya?
Aku menyukai itu.
Kamu optimis.
Semoga beruntung.
Dong Moon, kamu hebat.
Kapan aku bisa berkarisma seperti dia?
Tidak, kamu sudah bagus.
Kemarilah. Bagus.
Ayah Park Hae Joo
- seorang komunis?/- Ya.
Setahu kami, dia seorang dosen di Seoul.
Dia sedang cuti setahun.
Bukan cuti, dia dipecat.
Dia memprotes situasi saat ini
dan membantu para mahasiswa yang unjuk rasa.
Inilah yang terjadi.
Salin ini.
Park Hae Joo.
Hei.
Ya.
Ayahmu baik-baik saja?
Maaf?
Ya.
Kamu menonton televisi kemarin?
Ada Yoon Seul.
Tentu aku menontonnya.
Bagaimana bisa ada orang setampan itu?
Tunggu. Hae Joo.
Hari ini kamu siaran.
Kamu harus cepat makan.
- Benar./- Bagaimana dengan makananmu?
Aku tidak berselera.
Ki Ryuh.
Hanya ini yang bisa kubawa.
- Maafkan aku./- Terima kasih.
Belakangan ini dia tidak menyiapkan bekal.
Dia membawakanku ini.
Kenapa tidak?
Entahlah.
Pasti dia sedang banyak pikiran.
JHBS.
Siaran SMA Putri Jeonghyeon.
Kita akan memulai siaran hari ini.
Teman-teman, selamat siang.
- Bagus./- Lama tidak jumpa.
- Apa kalian mendengar burung magpie/- Aku mau minta bantuan.
berkicau dalam perjalanan ke sekolah tadi?
Aku tidak mengenalnya.
Konon itu berarti orang yang kita tunggu
- akan kembali./- Jika kalian melihatnya...
Aku berharap orang yang kalian tunggu
akan segera kembali.
Aku akan memainkan lagu pertama.
Lagu dari Paul Anka, "Papa".
Hae Joo, dia akan tinggal beberapa hari dengan kita.
Kamu tidak boleh mengatakannya kepada siapa pun.
Aku baik-baik saja.
Mari makan.
Aku juga belum makan.
Ada masalah di rumahmu?
Enak.
- Terima kasih./- Jangan bohong.
Kamu hampir tidak makan.
Tolong berikan aku sekotak pembalut.
Hae Joo memakan bekalmu?
Dia hanya memainkannya. Dia tidak mau makan.
Dia tidak mau memberitahuku apa yang terjadi.
Mungkinkah karena Jin?
Bukan itu.
Eng Cho, lakukan dengan baik.
Jangan khawatir.
Kamu manis sekali.
Masuklah.
Kakak. Aku datang.
Kak Hae Joo.
Eng Cho.
Kamu baik-baik?
Kak, ada makanan di rumah?
Kamu belum makan?
Kak Young Choon
terlalu sibuk untuk membuatkanku makanan.
Benarkah?
Ayo masuk. Kakak buatkan makanan.
Baiklah.
Semoga beruntung.
Makanlah.
Tidak mau.
Jika Kakak tidak makan, aku juga tidak mau.
Mari bergantian makan satu sendok.
Setuju?
Kakakmu menyuruhmu melakukan ini?
Ya.
Baiklah.
Kakak dahulu.
Giliran Eng Cho.
Enak?
Ya.
Apa gunanya?
Aku hanya tersiksa.
Itu hanya mimpi.
Ibu tidak bisa mengetuk pintu?
Apa?
Kenapa kamu tidak pergi belajar
dengan berpakaian laki-laki?
Sudah kubilang aku tidak akan pergi.
Mana bisa aku ke ruang belajar?
Pergilah.
Tidak perlu.
Aku tidak mau Ayah memukuliku.
Ibu yang akan menanggung pukulannya.
Jika kamu membantah ayahmu,
tunjukkanlah hasil kepadanya.
Tapi jangan begadang.
Kembalilah sebelum jam malam bersama Bong Soo.
Mana bisa seorang gadis bermalam di luar rumah?
Bibi, siapkan bekal untuk Jung Hee!
Baik, Nyonya.
"Ruang Belajar"
Hampir lupa, bukan di sini.
Jung Hee.
Jin.
Kamu tidak belajar di sini malam ini?
Aku baru saja mendaftar ruang putri.
Benarkah?
Temui aku di atap dua jam lagi.
- Apa?/- Aku membawakan sesuatu.
Baiklah.
Jung Hee,
jangan terlalu mudah terbujuk.
Dua jam lagi?
"Dua jam lagi"
Dua jam lagi, di atap.
Jin dan Jung Hee akan bertemu.
Silakan.
Semoga malammu menyenangkan.
- Hati-hati./- Selamat malam.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Eng Cho.
Dia tidak akan sadar jika diculik.
Biarkan dia tidur.
Biar kugendong. Akan kubaringkan dia di kamar.
Eng Cho.
Hei...
Temanku buka tempat biliar di dekat universitas.
Aku memintanya
untuk mencari ayahmu.
Terima kasih, Tuan...
Terima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Aku tidak melakukan apa pun.
Minumlah.
Tidak, terima kasih.
Minumlah, aku sudah membukanya.
Baiklah.
Astaga.
Kamu harus berhati-hati.
Ini.
Ini contoh soal untuk tingkat dua.
Kamu
sengaja membawakan ini?
Ya.
Aku tidak yakin itu akan berguna
karena sekolah kita lain.
Terima kasih.
Jika ada pertanyaan,
kamu bisa selalu menanyaiku.
Kak Jin.
- Kenapa kamu di sini?/- Aku juga mendaftar.
Kak Jin, aku punya pertanyaan.
Boleh aku bertanya?
Ini adalah X.
Untuk soal seperti ini,
Y sama dengan...
Tunggu.
Sepertinya ada yang salah.
Mungkin lembar kerja ini salah.
Benar. Mungkin ada yang salah.
Benar juga. Mungkin harus seperti ini.
Ini bukan X.
Jika ini adalah X, maka Y...
Antara 0 atau 3.
Kamu menyelesaikannya.
Hebat, Dong Moon.
- Dong Moon./- Ya?
Kamu senang membuat seniormu terlihat bodoh?
Ya. Rasanya menyenangkan.
Hei.
Baiklah.
Inilah harinya.
Buka mata kalian lebar-lebar
dan berusahalah dengan maksimal menjawab semua pertanyaannya.
Siap, mulai.
Hae Joo? Bukankah dia gadis yang datang dari Seoul
dan pernah berkunjung ke rumah kita?
Benar. Dia cantik.
Dan dia sedang dekat dengan Young Choon?
Ya, aku pernah melihat mereka bicara di apotek.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Tidak mungkin.
Young Choon punya seorang adik bernama Eng Cho, bukan?
Hae Joo menggendongnya
di punggungnya seperti ini.
Mereka dimabuk cinta.
Gulung saja rambutku.
Konon orang-orang yang tenanglah
yang selalu membuat masalah.
Jung Hee, kamu mau pergi belajar?
Ya.
Jung Hee.
Apa?
Jangan bergaul dengan Hae Joo lagi.
Dia berpacaran dengan Young Choon.
Itu tidak benar.
Adik Kak Young Choon, Eng Cho,
sepertinya menyukai Hae Joo.
- Hae Joo sangat baik./- Omong kosong.
Kita harus berhati-hati dengan gadis baik.
Gadis baik dan cantik
gemar merebut suami orang.
- Itu tidak benar./- Benar.
Kalau begitu, pasti Bibi sudah merebut ratusan suami.
Dia cantik dan baik.
- Aku tidak baik./- Pokoknya,
Hae Joo tidak begitu.
Ibu jangan asal bicara.
Jangan asal bicara? Memangnya ibu temanmu?
Omong kosong.
Jangan bergaul dengan Hae Joo lagi.
Dia berpacaran dengan Young Choon.
Bodoh. Apa yang dia lakukan?
Hae Joo.
- Jung Hee./- Apa
ada masalah?
Ayahmu belum pulang?
Kenapa baru menceritakannya sekarang?
Aku tidak bisa menceritakannya.
Jung Hee.
Kamu tidak boleh
mengatakan ini kepada siapa pun, ya?
Bagaimana ini?
Jung Hee.
Jin.
Ada masalah?
Ada apa?
Aku...
Ayah Hae Joo?
Kudengar ayahmu Kepala Polisi.
Aku ingin tahu
apa dia bisa membantu.
Ya, tentu saja.
Akan kutanyakan.
Jung Hee, kamu tidak boleh menceritakan ini kepada siapa pun.
- Mengerti?/- Baiklah.
Kamu juga harus merahasiakannya.
Baiklah.
Kukira itu tindakan terbaik pada saat itu.
Aku langsung merasa tidak nyaman
karena Jin dan Hae Joo bisa bertemu lagi
untuk masalah ini.
Jung Hee.
Kamu tidak belajar?
- Apa?/- Ada masalah?
Ujianmu gagal?
Semua akan baik-baik saja, bukan?
Apa? Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu bahkan tidak tahu persoalannya.
Apa pun yang kamu lakukan bagus.
Perbuatanmu itu bagus, Lee Jung Hee.
Ya, halo?
Ya. Young Choon?
Sebentar.
- Telepon untukku?/- Ini.
Halo?
Ya.
Apa?
Mau ke mana kamu?
Apa? Park Jin Soo dibebaskan?
- Kapan?/- Park Jin Soo.
- Ayah Hae Joo?/- Kesalahannya?
Apa? Tidak bersalah?
Mana mungkin dia tidak bersalah?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu
Hae Joo mengalami masa sulit.
Hae Joo.
- Di mana?/- Di sini.
Bisa pegangi dia?
Ayah.
Apa yang terjadi?
Ayahmu pingsan
di terminal bus.
Ayah.
Jin.
Jung Hee.
Kamu mau pulang?
Ya.
Ayah Hae Joo sudah kembali.
Benarkah?
Karena bantuanmu...
Tidak.
Aku
tidak bisa membantu sama sekali.
Benar.
Jin
masih menyukai Hae Joo.
Seperti aku yang masih menyukainya.
Bagus, anak-anak.
Ujian sudah selesai.
Bebas!
Mau ke bioskop hari ini?
Ide yang bagus. Jung Hee, ayo ikut.
Tidak, aku mau istirahat.
Gadis nakal.
Kamu begadang lagi, ya?
Kamu akan menjadi murid top jika terus begitu.
Apa? Hae Joo-lah murid top di sini.
Lihat.
Dia kelelahan setelah belajar semalaman.
Dia tidak belajar semalaman.
Tadi pagi, ibuku melihat
Young Choon keluar dari rumah Hae Joo.
Sungguh?
Apa maksudmu?
Hei. Belikan ibumu kacamata.
Itu benar.
- Tidak./- Benar.
Ini lebih baik.
Ini nomor dua.
- Hae Joo./- Hei.
Ujianmu bagus?
Ya. Begitulah.
Ayahku sudah pulang.
vkatchu.wordpress.com
Sungguh? Baguslah.
Itu sungguh bagus.
Apa?
Ada masalah lagi?
Tidak.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
- Preman?/- Ya.
Semua preman di Daegu mengenal Young Choon.
Bedebah.
Benar!
Bukan itu saja.
Kamu tahu anak kecil, yang diduga adiknya itu?
- Ya./- Anak itu...
- Kenapa?/- Orang bilang itu anaknya.
Halo.
Kamu mengenalku, bukan?
Aku tahu
kamu sudah membantu Hae Joo.
Terima kasih.
Tapi aku mau kamu lebih hati-hati
dengan apa yang mungkin orang pikirkan.
Apa yang mungkin orang pikirkan?
Bukan apa yang kamu pikirkan?
- Bukan begitu./- Kudengar
kamu anak Kepala Polisi.
Bisakah anak Kepala Polisi
menemui preman seperti aku
di tempat umum seperti ini?
Bisakah?
Banyak orang melihatmu.
Hei, Bocah.
Jangan berlagak jagoan di hadapanku,
pulanglah belajar.
Hae Joo.
Kudengar Young Choon itu preman.
Dia bergaul dengan...
Young Choon tidak begitu.
Dia banyak membantuku
di masa sulitku.
Itu karena
dia berniat buruk kepadamu.
Dia sungguh
tidak seperti itu.
Dia
orang baik.
Aku sungguh
tidak berarti bagimu
bahkan sekarang.
- Ayah./- Kamu.
Ayah sudah memberitahumu
untuk tidak melakukan apa pun yang akan menghancurkan hidup ayah!
Kenapa kamu terus pergi ke rumah komunis itu?
Jika kamu terus membangkang,
ayah bisa bertindak ekstrem.
Mengerti?
Hasil ujian tengah semester sudah keluar.
Sebenarnya bapak mengharapkan
hal-hal baik dari kalian.
Bapak hewan yang bodoh.
Sekali lagi, kelas kita, tanpa gagal,
menduduki posisi terakhir.
Lucu, bukan?
Ada satu murid
yang sangat mengecewakanku.
Namanya...
Beraninya kamu...
Hae Joo.
- Hei, Hae Joo./- Ya?
Kamu menyontek di sekolah lamamu?
Bisa-bisanya seorang juara nasional
tidak masuk dalam 30 besar di kelas bodoh ini?
- Apa?/- Apa?
- Benarkah?/- Apa?
Astaga.
Ada
satu orang
yang sedikit menghibur bapak.
Namanya
Jung Hee.
Jung Hee naik
sebanyak 230 poin.
Dia menjadi juara tujuh di kelas kita.
- Hebat./- Bagus.
Yang benar saja...
Omong-omong, kita harus memberikan pujian jika memang pantas.
Baiklah. Mari bertepuk tangan untuk Jung Hee.
Apa ini?
Tujuh? Kamu peringkat ketujuh di kelasmu?
Dasar anak nakal.
Kamu memalsukan ini!
Tidak. Tanyakan saja wali kelasku.
Bibi!
Jung Hee juara tujuh! Tujuh!
Astaga!
- Mana?/- Lihat ini. Tujuh.
Jung Hee. Kamu hebat.
Apa ini?
Ayah sudah melihatnya?
Aku juga bisa berhasil.
Bong Soo. Kamu peringkat berapa?
Katakan.
Sama seperti sebelumnya.
@vkatchu
Sama?
Berarti peringkat 40.
Kamu ini...
Ayolah, tenangkan dirimu.
Pertama, kamu harus memuji Jung Hee.
Keluarga kita
tidak pernah ada yang sebaik ini di sekolah.
Dasar pecundang. Kamu lebih parah dari wanita.
Sial.
Ayah!
Apa?
Kenapa Ayah tidak mau memujiku?
Bagus.
Tunggu. Karena nilaiku bagus,
aku mau hadiah.
Jangan bodoh.
- Ini./- Lupakan saja.
Bukan uang.
Lalu apa?
Mulai sekarang,
perlakukan aku
sama dengan Bong Soo.
Alih-alih mengatakan, "seorang gadis begini,
seorang gadis begitu."
Anak ini sudah gila?
Seharusnya kamu merasa bersalah sudah buat Bong Soo berkecil hati.
Ayah!
Anak nakal.
Kenapa kamu mengacaukannya setelah bekerja keras?
Ini. Ambillah.
Ambil ini!
Perlukah aku bawakan untuknya?
Tutup mulutmu.
"Peringkat 7 dari 64"
Aku
sungguh membenci ayahku.
Aku tidak tahan kepadanya.
Apa begitu sulit bagimu untuk memuji Jung Hee
atas keberhasilannya?
Itu sudah kewajiban seorang pelajar.
Andai itu Bong Soo,
pasti kamu sudah memasak daging.
Tidak ada gunanya anak perempuan berhasil di sekolah.
Itu hanya akan menyusahkan hidupnya.
Lalu apa?
Memangnya aku hidup senang karena tidak belajar?
Beraninya kamu...
Mau ke mana?
Aku mau tidur
dengan wanita lain yang hidupnya sengsara.
Sial.
Apa dia mewarisi kecerdasanku?
Sempit, Bu.
Jung Hee.
Mau baju baru?
Yang bermerek?
Sungguh?
Belikan aku dua.
Satu baju kaus, satu lagi blus.
Satu saja, Anak Manja.
Kamu berhasil.
Sewaktu bayi, kamu tidak dapat banyak air susu
karena kakakmu
dan kamu selalu lemah.
Ibu sempat berpikir apa kamu bisa bertahan di dunia ini.
Kamu berhasil.
Selamat malam.
Ibu.
Apa?
Berikan air susuku sekarang.
Kamu gila?
Kamu sudah dewasa. Hei!
- Aku mau air susuku./- Lepaskan!
Kamu sudah gila? Geli.
Baju dalam bertali?
Itu hadiah dari bibi
karena ujianmu bagus.
Bibi, tahu dari mana impianku
adalah memakai baju dalam bertali?
Kamu menyukainya?
Ini bagus sekali, Bi.
Bibi!
Kepolisian mengirimkan surat pemberitahuan.
Pak.
Walau ayah Hae Joo
melakukan aksi komunis...
Bukan "walau", ini fakta.
Terlepas dari itu, ini masalah orang dewasa.
Anak-anak tahu apa?
Pak Oh.
Kamu tidak menonton berita tentang Korea Utara?
Komunisme merasuki orang dewasa dan anak-anak
dan membuat mereka merah tanpa pengecualian.
Jadi,
kamu harus mencatat gerak-gerik Hae Joo
dan melaporkan semuanya kepadaku mulai sekarang.
Mengerti?
Jung Hee. Hae Joo.
Gwi Ja. Duduk.
Selebihnya, ambil posisi.
Pegang kapurnya dan ambil posisi.
Bapak sudah setuju tidak memberikan hukuman itu lagi.
Posisi.
- Pak Oh./- Posisi!
Baiklah.
Siap?
Pak Oh.
Bapak sudah berjanji tidak melakukan ini.
Kapan aku berjanji?
Kamulah yang memaksaku.
Tapi Bapak bilang tidak akan melakukannya.
- Bapak setuju.../- Bapak memang sudah setuju,
tapi bapak memutuskan untuk melakukannya lagi.
Untuk kalian
yang berada di peringkat bawah selama ujian tengah semester,
hanya ini solusinya.
Baiklah. Siap.
Pak Oh.
Tapi hukuman ini tetap salah.
Salah?
Bukan kamu yang dihukum.
Apa pedulimu?
Mungkin bukan aku yang dihukum,
tapi melihat teman-temanku menerima perlakuan...
Cepat lakukan.
Ae Sook, duduk.
Yang lain juga, duduk.
Kalau begitu, hari ini,
Joan d'Arc kalian, yaitu Hae Joo
akan menerima hukuman bagi kalian.
Maju.
Maju sekarang!
Aku bersedia mewakili mereka untuk menerima hukuman.
Tapi
aku menolak hukuman seperti ini.
Benarkah?
Lantas, kamu mau menerima hukuman lain
dengan senang hati?
Ya.
Baiklah.
Kalau begitu,
sebagai ganti mereka yang seharusnya
dihukum hari ini,
begitu juga
bagi mereka yang kelak pantas
mendapatkan hukuman,
Hae Joo akan berlari keliling lapangan
sebanyak 100 kali.
Sekarang!
Pak Oh.
Di luar hujan.
Memangnya kenapa?
Kamu mau menemani Hae Joo lari?
Ada lagi?
Barangsiapa yang setuju dengan Hae Joo
bisa menemaninya berlari sekarang!
Ada?
Lihat?
Karena inilah kamu harus tahu diri.
Kamu bicara tentang rasa malu dan penghinaan
untuk membantu para berandal ini,
tapi mereka sama sekali tidak berterima kasih kepadamu.
Beginilah dunia.
Pergi ke lapangan sekarang.
Sekarang!
Pak Oh.
Baiklah. Halaman 63.
Pak Oh!
Ya, Jung Hee. Ada pertanyaan?
Ya ampun.
Jung Hee
akhirnya suka belajar.
Ini bagus. Ada apa?
Aku akan
menemani Hae Joo.
Ke mana?
Jung Hee. Sedang apa kamu?
Jung Hee.
Hei, Jung Hee!
Jung Hee!
Kenapa kamu menyusulku?
Aku tidak menyusulmu.
Aku keluar
karena tidak setuju dengan Pak Oh.
Aku membenci Hae Joo lagi.
Aku tidak bisa mendapatkan cinta Jin
apa pun yang kulakukan,
tapi Hae Joo mendapatkannya,
karena itu aku membencinya.
Tapi
aku tidak sanggup melihatnya
berjuang sendirian.
Aku pun tidak tahu alasannya.
Sudah selesai?
Ya.
Kamu boleh pulang.
Kudengar kamu dihukum.
Kenapa kamu di sini?
Ini memalukan.
Ayo.
Kamu mau aku memakainya sendiri?
Bagaimana jika seorang guru melihat kita memakainya bersama?
Ayo.
Berbagilah denganku.
Jika tertangkap, aku hanya akan dihukum lagi.
Aku tidak takut sedikit pun.
Baiklah.
Ayo.
Jung Hee.
Bibi baru akan menjemputmu.
Kamu bisa terkena flu. Mandilah.
Ada apa? Kamu sakit?
Tidak.
Astaga.
Jung Hee.
Sekarang kita berteman, bukan?
Bibi, aku harus pergi sebentar.
Jung Hee, mau ke mana kamu seperti itu?
"Apotek"
Seharusnya aku menemaninya.
Jangan menangis.
"Girls' Generation 1979"
Berhenti mengikutiku.
Kamu menggangguku.
Sudah kuperingatkan
jauhi Kak Young Choon.
Kencan? Dengan Jin?
Mereka naik bus dan pergi jauh.
Mereka sangat teliti.
Dong Moon?
Kak Jin akan pindah sekolah ke Seoul.
Kalau begitu,
itu yang terakhir?