"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa harap bijak"
Hei, Jung Hee.
Jung Hee.
Sedang apa kamu?
Aku...
Ae Sook.
Apa?
Aku
perlu bicara denganmu.
Ada apa? Sial.
Sial.
Ada apa?
Kenapa aku menyeret Ae Sook
saat itu?
Demi Ae Sook?
Demi Hae Joo?
Ada apa?
Apa kamu menemui kembaranku Bong Soo
di kedai kopi di kota?
Apa? Kamu bodoh, ya?
Kenapa bertanya kepadaku?
Kak Young Choon adalah satu-satunya pria yang kutemui.
Si Kepala Ikan itu?
Aku sama sekali tidak tertarik.
Kenapa menyebut Bong Soo kepala ikan?
Yang kepala ikan itu Dong Moon.
Dong Moon pasti basah kuyup.
Dia sudah gila?
"Episode 6"
Kenapa dia menanyaiku tentang si Kepala Ikan itu?
Hei, Hae Joo. Sudah kuperingatkan
jauhi Kak Young Choon.
Menjauhiku?
Kamu yang harus menjauh dariku.
Apa yang kalian lakukan di dalam?
Apa lagi? Aku menjual obat kepadanya.
Obat apa?
Apa? Obat apa yang Kakak jual?
Siapa yang begitu sering ke apotek?
Kak Young Choon!
Jung Hee.
Hae Joo.
Kamu baik-baik saja?
Kamu?
Aku baik-baik saja.
Sampai jumpa di sekolah.
Jung Hee.
Terima kasih sudah mau menerima hukuman bersamaku.
Sudah kukatakan.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Sampai jumpa.
Meskipun begitu,
terima kasih.
Sial, Jung Hee.
Kenapa kamu tidak bisa memberikan respons keren?
Kenapa kamu terus pergi ke rumah komunis itu?
Hae Joo!
Jin.
Maaf aku datang lagi.
Bagaimana ayahmu?
Dia baik-baik saja.
Bagus. Syukurlah.
Kamu terlihat
tidak sehat.
Aku juga baik-baik saja.
Dengar.
Jika membutuhkan sesuatu,
hubungi aku.
Berjanjilah.
Terima kasih.
Seluruh betismu mengeras. Kasihan.
Jangan beri tahu ibu dan ayahku
bahwa aku dihukum.
Jangan cemas.
Bibi.
- Ya?/- Bisakah dua orang
dengan status yang sangat berbeda menyukai satu sama lain?
Misalnya seorang pelayan
dan anak tuannya.
Entahlah.
Kurasa bisa. Bukan begitu?
Aku pernah membaca
bahwa cinta sejati tidak memandang status
dan uang.
Bibi pernah
merasakan cinta seperti itu?
Apa?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian berdua begitu akur.
Orang bisa mengira kamu anaknya Bibi.
Apa? Aku bukan anaknya Bibi?
Kukira aku anaknya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Itu rahasia tingkat tinggi.
Bibi, ambil doenjang lagi.
synced and ripped by anyHOW
Baik, Nyonya.
Kamu tidak makan malam, Anak Nakal.
Astaga. Kelihatannya lezat.
Mari makan.
Tunggu.
Tadi siang, para pemimpin kota dan aku
mengadakan
pertemuan komite hukum
di kantor polisi.
Jung Hee.
Ada murid bernama Park Hae Joo di kelasmu, bukan?
- Apa?/- Ada apa dengan Olivia?
Olivia?
Bukan apa-apa.
Jung Hee, kamu akrab dengannya?
Dia sama sekali tidak akrab dengan gadis itu. Kenapa?
Bagus. Jauhilah Park Hae Joo
mulai sekarang. Mengerti?
Kenapa?
Kenapa kamu bertanya?
Rumor itu sudah tersebar ke polisi juga?
Rumor apa?
Kamu juga mengetahuinya?
Maksudmu soal dia dan Young Choon berpacaran, bukan?
- Apa?/- Dengan Kak Young Choon?
Apa maksudmu?
Park Hae Joo berpacaran dengan preman itu.
Young Choon?
Nyonya.
Bukan itu?
Ibu.
Sudah kubilang. Hae Joo tidak memacari Kak Young Choon.
Bagaimana kamu tahu?
Terserah.
Pokoknya. Jung Hee,
jangan bicara dengan Park Hae Joo, paham?
Mari makan.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Hari Chuseok sebentar lagi,
jadi, pertahankan kinerja kalian sampai saat itu.
- Baiklah./- Baiklah.
Astaga. Sudah larut malam.
Kudengar
ada pria aneh di kota tetangga.
Si Mesum itu, bukan?
- Ya./- Aku tahu.
Bedebah ini bersembunyi sampai seorang wanita datang
dan membuka mantelnya saat ada yang mendekat.
Itu yang kudengar!
Dasar mesum.
Nomor Tiga, bukankah kamu tinggal di sana?
Benar.
Benar, kamu tinggal di sana.
Bersiaplah! Aku datang untuk menutup pabrik!
Untung kamu di sini.
Antarkan Nomor Tiga pulang.
Aku tidak sempat, Bu. Banyak tugas sekolah.
Sejak kapan kamu peduli dengan tugas sekolah?
Memang, tapi aku sungguh tidak ada waktu hari ini.
Tidak perlu. Aku memang selalu pulang sendirian.
Lihat? Dia baik-baik saja.
- Benar?/- Dasar pengecut.
Aku anak Ibu!
Omong kosong.
- Terserah. Sampai jumpa./- Hei.
Selesaikan, lalu pulang!
Pulanglah.
- Selamat malam./- Ayo.
Apa itu?
Apa itu si Mesum?
Ibu. Aku takut sekali. Ibu.
Ibu!
Hei, dasar mesum!
Bedebah!
Kemarilah!
Berengsek!
Kamu...
Kamu baik-baik saja?
Kemarilah.
- Cobalah berdiri./- Baik.
Bukankah kamu pekerja di pabrik Jung Hee?
Kamu guru Jung Hee.
Terima kasih banyak.
Hidungmu berdarah.
- Apa?/- Kamu bisa mengusapnya dengan ini.
- Kamu baik-baik saja?/- Ya.
Bagaimana ini? Darahmu banyak sekali.
- Terima kasih./- Ya.
Ini untuk Anda.
- Itu kaus kaki?/- Aku ingin berterima kasih.
- Seorang komunis?/- Diam.
Ayah Hae Joo seorang komunis?
- Kamu yakin?/- Ya.
Ayahnya menghilang selama beberapa hari.
Ternyata dia dibawa untuk diinterogasi.
Sungguh?
Mau kuajari?
Hae Joo dihukum?
Ya, Jung Hee juga.
Kupikir
sepertinya semua orang tidak menyukai Hae Joo.
Dari yang kudengar,
ayahnya adalah seorang aktivis.
Kamu tahu?
Ayahku adalah Kepala Polisi.
Kamu dalam masalah besar.
Bisa-bisanya kamu mengatakan hal seperti itu kepadaku?
Aku tahu Kakak munafik,
tapi tidak kusangka Kakak sangat tidak tahu malu.
Kamu salah.
Aku hanya tidak tahu malu.
Itu nomorku. Telepon aku jika terjadi sesuatu
kepada Hae Joo.
Pelajaran hari ini
bertujuan agar penduduk sipil seperti kalian
mampu melakukan pertolongan pertama dalam keadaan perang
bagi para prajurit yang terluka.
Ini pelatihan untuk kemenangan.
Ini pelatihan yang sangat penting.
Ibu sudah menjelaskan banyak. Apa ini?
Hae Joo.
Balutanmu bagus dan kencang.
Lihat. Inilah yang seharusnya.
Baiklah.
Berikutnya, kita mencoba membuat ambin.
Pergilah, Komunis?
Apa ini?
Siapa pelakunya?
Shim Ae Sook.
- Ini ulahmu, bukan?/- Apa?
- Bukan aku./- Jangan bohong.
Bu.
Itu bukan
ulah Ae Sook.
Lalu siapa?
Apa?
Pokoknya,
bukan Ae Sook.
Hei.
Kamu memberi tahu Kyo Ryun
- aku pelakunya?/- Aku tidak sepertimu.
Aku tidak akan mengadu seperti seorang pengecut.
Jangan coba-coba beri tahu dia.
Jika kamu melakukan itu...
Apa?
- Park Gwi Ja./- Ya?
Aku menantangmu untuk menjebakku satu kali lagi.
Akan kucongkel matamu
dan memberikannya kepada anak-anak untuk dijadikan kelereng.
Mengerti?
Aku tidak akan mengulanginya.
Aku pergi dahulu...
Hei! Dasar penindas.
Dasar...
Lee Jung Hee.
Kamu pikir aku akan berterima kasih
karena kamu sudah memihakku?
Jangan bermimpi.
Jangan salah paham.
Aku tidak memihakmu.
Bukankah kamu mau ke toilet?
Kenapa kamu? Ibu! Dia gila!
- Sekali ini saja./- Jangan!
- Jangan pegang kepalaku!/- Aku harus berlatih!
- Ayolah./- Jangan sentuh aku!
- Ibu!/- Ayolah, sekali ini saja.
Jung Hee.
Mari mulai lesnya.
Jangan bergerak.
Baiklah.
Ini sulit karena rambutmu tidak rata.
Kamu terlihat sangat familier.
Bukankah aku
sangat mirip Anthony?
Anthony yang cedera.
Bukan Anthony.
Apa-apaan ini?
Hei, aku sudah tahu.
Kamu mirip Kkeobeong.
Kkeobeongnya Gil Chang Deok.
Kkeobeong?
- Sakit. Apa?/- Hei.
Dia mirip Kkeobeong.
Bukan begitu?
Dia Kkeobeong.
- Mirip sekali./- Kamu Kkeobeong.
Kamu tidak tahu siapa dia?
- Apa itu Kkeobeong?/- Itu kamu.
Kamu mirip dengannya.
Tahan, ini untuk lengan yang cedera.
Astaga.
Ibu harus buat makan malam.
Ujian tengah semesterku bagus.
Jika nilai ujian praktikku juga bagus,
peringkatku bisa naik.
Itu sebabnya ibu mengizinkanmu melakukan ini di kepala ibu.
Tapi jika dilihat, ini bukan keahlianmu.
Tanganmu tidak terampil, sama seperti ayahmu.
- Bukan begitu, Bi?/- Dia hanya butuh berlatih.
Ayo ambil ini. Ada orang di rumah?
Ya. Sebentar!
Tuan sudah pulang?
Manajernya memaksaku menerima ini.
Kamu cedera? Bagaimana bisa?
- Ini bukan.../- Kenapa kamu
tidak berhati-hati?
Jangan sampai cedera. Lepaskan.
Ada apa ini? Kenapa semuanya memakai perban?
Ini tugas sekolah Jung Hee.
Tugas sekolah?
Astaga, merepotkan saja.
Kenapa Ayah seperti itu? Tidak biasanya.
Sikapnya tadi seolah-olah Bong Soo yang cedera.
Nyonya sudah pulang?
Rasanya kamu selalu saja
mengelap pispot menjijikkan itu.
Astaga.
Omong-omong,
kamu pernah mengatakan
sudah berpisah dengan suamimu?
Persisnya bukan berpisah.
Aku diusir.
Dia menemukan wanita lain?
Ya.
Dasar pria jahat. Dia pantas mati.
Bisa-bisanya dia meninggalkan wanita secantik kamu?
Kamu juga harus cepat mencari pasangan.
Bagaimana bisa kamu terus hidup seperti ini?
Hampir lupa. Hari ini
kita harus menerima bahan di pabrik.
Permisi, Nyonya.
Sekarang,
kita akan memilih pasangan
untuk ujian praktik membalut.
Park Gwi Ja
dengan Kim Uhn Joo.
Kim Ki Ryuh
dengan Shim Ae Sook.
Lee Jung Hee...
Kamu beruntung, Jung Hee.
Dengan Park Hae Joo.
Aku iri.
Ahn Jae Yeon
dengan Kim Hong Joo.
- Ki Ryuh./- Jangan bergerak.
Bagaimana cara memakainya?
- Kamu harus melakukan ini./- Aku tahu.
Sedang apa kamu?
Kamu mau berlatih denganku di rumah?
Tidak mau.
Kamu mau berlatih
di rumahmu?
Ayahku masih sakit,
jadi, aku khawatir.
Kita bisa berlatih di sini jika kamu tidak mau.
Tidak masalah. Ayo ke rumahmu.
- Selesai./- Anak-anak.
Ini, makanlah.
Ayah, itu berat.
- Tidak./- Aku baru mau mengambilnya.
Tidak apa-apa, ayah sudah sehat sekarang.
Jung Hee, kamu suka tteokbokki?
Paman membuat tteokbokki.
Kamu mau?
Ya, tolong buatkan untuk kami, Ayah.
Tteokbokki buatan ayahku paling enak sedunia.
Baiklah. Akan ayah buatkan.
Hae Joo.
-Ya?/- Mainkan musik.
Benar.
Ingin kuputarkan apa?
Kalau begitu,
ayah mau lagu Hyun Kyung dan Young Ae, "Aku merindukanmu".
Lagu yang bagus.
Aku mau mendengarkan Hye Eun Yi.
Bagaimana denganmu, Jung Hee?
Entahlah.
Hae Joo, mainkan "Hey Jude" juga.
Baiklah, tentu saja.
Mengejutkan.
- Ayah./- Apa?
Tidak seperti ayahku yang selalu menghinaku
dan bersikap seperti diktator kepada kami,
ayah Hae Joo
baik seperti seorang teman.
Bagiku, itu mengejutkan.
Ini, cobalah.
Bagaimana?
Enak.
Paman gugup sekali. Tunggu.
Akan paman ambilkan air minum.
Baiklah.
Ayahku
pasti sedang senang.
Terima kasih, Jung Hee.
Untuk apa?
Karena sudah datang.
Sudah lama sekali
aku tidak melihat ayahku tersenyum.
Seringlah datang kemari.
Ya?
Ayolah.
Baik.
Ayah!
- Ayah baik-baik saja?/- Ayah tidak apa-apa.
- Ayah baik-baik saja./- Ayah!
Tidak! Bagaimana ini? Ayah!
Ayah baik-baik saja? Bagaimana ini?
Ayah!
Ya, Jung Hee.
Hae Joo...
Ayah Hae Joo...
Ayah...
- Hati-hati./- Baiklah.
Hati-hati. Benar.
Hae Joo, aku segera menyusul.
Jung Hee.
Jung Hee!
- Ada apa?/- Dong Moon,
ayah Hae Joo...
Pasti kamu terkejut.
Tenanglah.
Dia akan baik-baik saja.
- Apa katamu?/- Kami sudah melakukan pertolongan,
tapi direktur kami sedang berada di Seoul.
Dia tidak bisa langsung dirawat.
Kalau begitu, tolong rujuk dia ke rumah sakit lain.
Aku takut Ayahku mengalami sesuatu
yang sangat serius.
Itu di luar wewenangku.
Nyawa seseorang menjadi taruhan.
Kamu tidak bisa memutuskan?
Apa kamu bercanda? Jika tidak ada dokter,
carikan kami rumah sakit baru!
Siapa yang kamu teriaki?
Bukan begitu...
Pasien itu muntah darah dan pingsan.
Bisa-bisanya Anda berkata begitu?
Jung Hee.
Bu Perawat, tolong rujuk dia ke rumah sakit lain.
Aku akan memeriksanya.
Kenapa dokter ke sini?
- Di kamar ini?/- Ya.
Aku yang membawanya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku menghubungi Kak Jin.
Dia pamanku.
Dia bekerja di rumah sakit universitas.
Dia sudah bicara dengan direktur rumah sakit ini,
jadi, dia akan merawat ayahmu dengan baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Kak Jin.
Tuberkulosis? Apa serius?
Kita tidak perlu khawatir sekarang.
Benarkah? Lalu bagaimana?
Sudah sudah lebih baik?
Ya.
Itu sebabnya aku harus bermalam di sini.
Hae Joo tidak punya ibu,
jadi, aku kasihan kepadanya.
Beri tahu Ibu
aku menginap di rumah Eun Ja untuk berlatih ujian praktik.
Bibi.
Halo?
Baiklah, bibi mengerti.
Telepon bibi jika ada sesuatu.
Baiklah, hati-hati.
Ya.
Nyonya...
Jung Hee memang anakmu.
Dia menghubungimu tiap kali terjadi sesuatu.
Itu tidak benar.
Bawalah makanan
ke rumah sakit untuk Jung Hee besok.
Baik.
Anak itu...
Kenapa dia takut memberitahuku yang sebenarnya?
Kamu sungguh tidak harus pulang?
Ibuku sudah memberi izin.
Orang tuamu tidak mengeluh
kamu bersamaku?
Apa?
Aku tahu
para orang tua tidak menyukai keluargaku.
Apa maksudmu?
Kenapa mereka tidak suka?
Aku sangat iri kepadamu.
Aku tumbuh dengan ayah yang terus mengatakan
"seorang gadis begini, seorang gadis begitu."
Aku tidak pernah melihat seorang ayah yang begitu baik
kepada putrinya.
Kamu tidak tahu betapa irinya diriku kepadamu.
Terima kasih, Jung Hee.
Bukankah kamu
harus pulang, Dong Moon?
Tidak masalah.
Keluargaku tidak memedulikanku.
Pembohong.
Ayahmu sudah siuman.
Hai.
Ayahku sudah pulang.
Terima kasih.
Aku tidak melakukan apa pun.
Pak.
Aku tahu Anda menginap di rumah sakit
hingga pagi.
Itu membuatku merasa aman.
Aku tidak takut.
Astaga.
Bukankah kamu harus mengantar?
- Aku segera berangkat./- Cepatlah.
- Aku segera kembali./- Baiklah.
Ibu serius?
Ya.
Ayahmu sudah memprosesnya.
Dia juga mengatakan jika kamu menemui Hae Joo lagi,
dampaknya akan buruk kepada ayahnya.
Mau ke mana?
Jin.
Dia juga mengatakan jika kamu menemui Hae Joo lagi,
dampaknya akan buruk kepada ayahnya.
Jin.
Jung Hee.
Kamu datang untuk menemui Hae Joo?
Apa?
Akan kupanggilkan.
- Jung Hee./- Ya?
Kamu mau
menonton film?
Maukah kamu
menemaniku?
Aku yakin Jin datang untuk menemui Hae Joo.
Aku yakin aku hanya alasan.
Tapi...
Maaf.
Ya, aku mau.
Aku mengetahui itu, tapi tidak dapat menolak
karena dia terlihat begitu sedih.
Kenapa lama sekali?
Maaf. Ciumlah seragamku.
Di mana Jung Hee?
Kukira dia sudah pulang.
Jung Hee?
Dia kegirangan karena akan berkencan.
Kencan?
Benar.
Dengan Jin?
Mereka naik bus dan pergi jauh.
Mereka sangat teliti.
Teliti?
Jangan cemas. Ada aku.
Aku selalu memimpikan momen ini.
Duduk di samping Jin di sebuah bioskop
dan menonton film.
Mimpiku telah menjadi nyata, tapi aku sama sekali tidak bahagia.
Bukan karena aku pengganti Hae Joo,
melainkan karena Jin terlihat begitu sedih,
tapi aku tidak bisa berbuat apa pun untuk menghiburnya.
Ayah?
Ada apa?
Ayah menonton film?
Aneh.
- Ada ayahku./- Ayahmu?
- Ayahku./- Ayo.
Maafkan aku, Jin.
Tidak masalah.
Bisa gawat jika ayahmu melihatmu.
Ayo makan.
Mau makan pangsit?
Kedengarannya lezat.
Apa? Bibi?
Ayo.
Baiklah.
Mungkin aku salah lihat.
Dua, empat.
Sibuk sekali. Kenapa hari ini begitu sibuk?
Aku bahkan tidak sempat buang air kecil.
Hei.
Bibi bilang kapan dia akan kembali?
Dia sedang mengantar barang ke Pasar Hyangcheon-dong
dan mengunjungi kerabat yang tinggal di sana.
Baiklah.
Bibi punya kerabat
di Hyangcheon-dong?
Kita teman, bukan?
Ya, tentu saja.
Aku tidak bisa menemuimu lagi.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Kita harus putus sekarang.
Aku bersungguh-sungguh.
Kurasa kita bukan pasangan yang sepadan.
Tersenyumlah, Yang Ja. Tepati janjimu.
Tadi...
Kenapa tidak makan?
Kamu tidak suka pangsit?
Bukan begitu, aku menyukainya.
Makanlah. Tempat ini terkenal.
Baiklah.
Aneh.
Kenapa rasanya begitu tidak enak?
Jung Hee.
Dia makan dengan lahap saat datang bersamaku.
Apa dia malu di hadapan Jin?
Dong Moon?
Dong Moon lagi?
Benar juga.
Dong Moon.
Kamu selalu bermain. Kapan kamu belajar?
Kudengar kamu menjadi juara umum lagi.
Juara umum?
Benarkah?
Kamu jauh lebih pintar dari kelihatannya.
Ya...
Kalian berdua makanlah.
Aku permisi dahulu.
Tapi...
Sampai jumpa.
Apa...
Jung Hee.
Apa?
Aku ingin berpamitan.
Terima kasih sudah mengajakku
menonton film.
- Jung Hee./- Ya?
Maafkan aku
atas banyak hal.
Kamu anak yang baik.
Kamu ramah
dan manis.
Sampai jumpa.
Kamu akan pergi?
Ya. Aku mendapat pekerjaan di dekat rumah orang tuaku.
- Selain itu.../- Apa lagi?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Do Ha.
Haruskah kamu pergi?
Maafkan aku.
Bukankah kamu bibinya Jung Hee?
Bibi...
Ayah Jung Hee.
Berhenti mengikutiku.
Aku tidak mengikutimu.
Aku mengantarmu pulang.
Sudah malam, berbahaya.
Pergilah.
Aku sudah sampai di rumah.
Apa aku salah?
- Apa?/- Apa aku yang salah
karena berada di sana saat kalian berkencan?
Itu bukan kencan.
Setidaknya kamu tahu itu.
Hei.
Kamu
harus berhenti mengikutiku.
Kamu menggangguku.
Aku mengganggumu?
Aku juga
muak terus mengikutimu seperti anak anjing
padahal kamu tidak pernah menghiraukanku.
Aku akan berhenti.
Aku tidak akan mengikutimu lagi.
Maaf
karena sudah mengganggumu.
Hei, Anak Nakal.
Dari mana saja kamu sampai semalam ini?
Kenapa rokmu sependek itu?
Mungkin aku bertambah tinggi.
Aku dari rumah Eun Ja.
Nyonya.
Maaf, aku terlambat.
Tidak perlu meminta maaf.
Kamu juga butuh libur.
Aku yang harus mengerjakan itu.
Aku akan berganti baju dan kembali.
Bibi.
- Apa?/- Tadi di Hyangcheon...
Lupakan saja.
Ibu, Ayah tadi...
Anak ini. Ada apa dengan Ayah?
Tidak apa-apa.
Apa? Apa yang ayahmu lakukan?
Istirahatlah.
Baik.
Aku tidak sanggup memberi tahu Ibu
bahwa aku melihat Ayah di bioskop
atau aku melihat Bibi
di depan bioskop.
Karena Ibu tidak boleh tahu
aku pergi ke bioskop itu.
Tidak. Itu lebih dikarenakan...
Itu lebih dikarenakan...
Naluriku mengatakan
ada alasan yang lebih besar aku tidak boleh mengatakan
soal keberadaanku di Hyangcheon-dong.
Naluri berbahaya.
Kita mau ke mana?
Sudah kukatakan. Aku harus memberitahumu sesuatu.
- Lepaskan./- Kemarilah.
Hentikan.
Jangan begitu. Minumlah segelas saja.
Lepaskan aku.
Dasar anak manja.
Kemari. Ayolah.
Kemarilah.
- Satu gelas saja./- Hentikan. Lepaskan.
Hei, Young Choon.
Bukankah kamu sudah berpaling dari Ae Sook
ke komunis itu?
- Komunis?/- Benar. Komunis.
Komunis?
- Hentikan. Kak Young Choon./- Kamu cari mati?
Sudah, hentikan.
Bagaimana jika kamu dipenjara?
Hentikan.
Ini menyenangkan.
Udara malam memang manis.
- Lepaskan./- Aku tidak mau.
Kamu mau berjalan kaki?
Kak Young Choon.
Kakak menyukai Hae Joo, ya?
Ada rumor buruk tentangnya.
Ada rumor buruk tentangmu juga.
Begitu pula denganku.
Aku tidak peduli.
Selama Kakak
menyukaiku...
Kamu berjalan kaki saja.
Pak.
Kenapa kamu di luar?
Ada masalah?
Aku hanya ingin mencari udara segar.
Kukira aku perlu berjalan-jalan.
Permisi.
Jika ingin mencari udara segar,
mau kubonceng?
Pegang yang erat.
Kamu bisa terjatuh.
Peluk yang erat.
Aku akan menambah kecepatan.
Aku pun tidak peduli.
Asalkan
aku bisa melihatmu tanpa diketahui orang lain,
itu tidak penting.
Maafkan aku atas banyak hal.
Jin.
Apa ada masalah?
Kenapa Dong Moon yang muncul?
Enyahlah, Dong Moon.
Apa-apaan...
Dong Moon
tampak sangat terluka tadi.
Halo, Pak Bae.
Terima kasih sudah datang bahkan di hari Minggu.
Bibi mau pergi?
Hari ini aku akan menghadiri sebuah pertemuan, Pak.
Bibi, tidak perlu begitu formal.
Ya, perlu.
Kamu sudah bekerja keras mengajari dua otak burung itu.
Aku harus bersikap formal dan hormat.
Ibu mau ke mana...
Ibu tidak akan pergi dengan berpakaian begitu, bukan?
Kenapa? Aneh, ya?
Aneh sekali. Ibu bisa membuat orang-orang muntah.
Kurang ajar.
Dasar kurang ajar. Dengarkan gurumu
dan belajar yang giat, mengerti?
Jung Hee! Gurumu sudah datang!
Jung Hee!
- Aku tidak tuli./- Omong kosong.
Aku pergi dahulu.
Ibu harus...
Omong kosong.
Selamat datang.
Halo.
- Ayah Jung Hee?/- Aku melihatnya sendiri.
Omong kosong.
Kenapa kita bertemu di sini pada hari ini dan membuang uang?
Kita bisa bertemu di dekat rumah.
Tadi kamu menjelek-jelekkanku lagi?
Bahwa perangaiku buruk.
Silakan, lanjutkan.
Lagi pula, kamu bukan sedang membedahku.
Itu tidak menyakitiku, jadi, lanjutkan saja.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apa?
Kamu tidak memberitahunya?
Apa? Maksudmu itu?
@vkatchu
Belum.
Tentang apa?
- Ada apa?/- Kamu sudah tahu.
Kak Jin akan pindah sekolah ke Seoul.
Dia berangkat hari ini, bukan?
Karena ayah Kak Jin
kaya raya,
dia memproses pemindahan itu dalam satu hari.
Kapan kita bisa menyelesaikan semua ini?
Jung Hee.
Aku mau mengambil lembar kerjaku.
Baiklah.
Dia akan pergi?
Dia akan pergi begitu saja?
Kalau begitu,
kemarin itu yang terakhir?
Pergi saja. Terserah.
Ini.
- Bawalah./- Bagaimana denganmu?
Aku tidak apa-apa.
Ini tidak benar.
Kamu berani.
Kamu terluka?
Kamu hampir terjatuh lagi.
Ini tidak benar.
Meski aku tidak berarti
bagi Jin,
tetap saja ini tidak benar.
Ke Seoul.
Jung Hee.
Jung Hee!
Naiklah.
Kamu tidak bisa menemui Kak Jin jika berlari ke sana.
Naiklah. Cepat.
"Jadwal Bus"
Itu dia. Itu busnya.
Jin!