"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa harap bijak"
Dong Moon.
Apa?
Kenapa kamu tidak mengatakan itu?
"Mau makan roti?"
- Itu./- Itu adalah
semacam strategiku saat aku menyukaimu
sebagai wanita.
Wanita?
Lalu, kini aku seorang pria?
Bukan begitu.
Sebelumnya kamu mengatakan
aku mengganggumu.
Kamu tidak boleh makan dengan seseorang yang mengganggumu.
Makanlah dengan seseorang yang kamu sukai.
Aku mengatakan itu
hanya karena marah.
Teman pun terkadang
bisa mengganggu,
bukan begitu?
- Teman?/- Ya, teman.
Ayo tidak membedakan laki-laki atau perempuan,
tapi menjadi teman sejati.
Baiklah, Teman.
Roti. Aku akan mentraktirmu roti manis kesukaanmu.
Lepaskan.
Apa?
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Suamimu dan pembantumu
saling memandang
dengan tatapan sayu.
Eun Ja, kamu terlalu banyak
menonton drama.
Tidak.
Aku melihat mereka.
Pembantu kami
ada urusan dengan orang tuanya.
Suamiku pergi dengannya
untuk menyelesaikan itu.
Itukah yang terjadi?
Mungkin perangai suamiku buruk,
tapi dia yang terbaik
saat mengerjakan dokumen sulit di kota ini.
- Ya./- Ya.
Eun Ja, yang benar saja.
Kamu harus tahu apa yang kamu bicarakan.
Suamiku sangat pelit,
jadi, terlalu sulit baginya untuk selingkuh dariku.
- Benar./- Ya.
Ya.
Bibi, kenapa kamu selalu mengelap pispot itu?
Ini mudah terkena noda.
Kita harus mengelapnya setiap hari seperti ini.
Di mana pispotnya?
Ayah membawanya ke kamar.
Benarkah? Kenapa dia?
Kenapa kamu tidak berhati-hati?
Jangan sampai cedera.
Bibi.
Tadi di Hyangcheon...
Jangan mengeluh karena aku meminta kalian
bekerja di hari Minggu karena sebentar lagi Chuseok.
Bekerjalah dengan benar.
Jangan sampai ada yang salah.
- Baik./- Baik.
Berikan kepadaku.
Karena kalian bekerja di hari Minggu,
kami akan memberikan makan siang dan malam,
selain itu, ada uang lembur.
Silakan tanya kepada orang lain.
Tidak ada yang memperlakukan kalian sebaik ini.
Astaga. Berhentilah pamer.
Mereka tidak bisa bekerja karena kamu banyak bicara.
Aku sibuk. Kenapa berteriak setelah keluar rumah?
Aku bergegas kembali.
Aku bahkan tidak makan jajangmyeon.
Kenapa tidak dimakan?
Harusnya kamu memakannya jika sudah membayar keanggotaan.
Dengarkan, Semuanya! Aku harus memasak daging
untuk malam ini,
jadi, mari kita bekerja keras hari ini.
Daging? Apa maksudmu?
Diam!
Bagus!
Ayo.
Kamu pergi menemui kekasihmu?
Suasana hatimu baik sekali.
Bagus!
Anda mengejutkanku.
Bu Kyo Ryun.
Apa yang Anda perlukan hari ini?
Hari ini...
Shim Ae Sook.
Kenapa kamu berpakaian begitu?
Ibu sendiri?
Hei, berapa lama lagi kamu selesai?
Berikan aku obat sakit kepala.
Lepaskan aku. Dia menatap kita.
Hae Joo.
Bu Guru.
Gimbap?
Silakan.
Berapa harganya?
Tidak perlu.
Biar aku yang membayarnya.
Selamat malam.
Sedang apa kamu? Cepat pergi.
- Sampai jumpa./- Jaga diri kalian.
Cepat pulang!
Ramai, ya?
Ya.
Tadi Ayah mau makan gimbap.
Aku memikirkan Eng Cho saat membuatnya.
Tidak ada piknik, kenapa membuat gimbap?
Piknik,
ya?
- Kamu masak banyak sekali./- Makanlah.
Bibi, duduklah makan bersama kami.
- Baik./- Ya.
Cepat makan.
Bong Soo akan menghabiskan semua dagingnya.
Ibu.
Aku akan ke dapur sebentar.
Sudahlah. Ayo duduk.
Duduklah dan makan.
- Duduklah./- Duduklah di sini.
Ada minuman keras dan daging,
tapi tidak ada musik.
Bernyanyilah untuk kami.
- Ya./- Hebat.
Aku tidak bisa bernyanyi.
Ibu, aku pandai bernyanyi.
- Lupakan saja./- Diamlah.
Bernyanyilah!
Aku tidak bisa.
Satu lagu saja.
"Kamu mengatakan akan datang kepadaku"
"Di kala bunga-bunga mekar pada musim semi"
"Bagai burung walet penyanyi"
"Saat aku naik ke bukit"
"Kicauannya menghiburku"
"Itu menandakan musim semi akan tiba"
"Namun"
"Kamu belum kembali"
"Aku berdiri di bukit"
"Sendirian lagi hari ini"
"Sementara memandang langit biru"
"Aku teringat akan dirimu"
Jin.
Kamu sudah tiba di Seoul sekarang?
"Kamu belum kembali"
"Aku berdiri di bukit"
Hei.
Sedang apa di sini dan melewatkan makam malam?
Aku tidak berselera.
Tidak berselera?
Hei.
Kamu mau uang saku? Ini.
Ibu minum-minum?
Benar. Ini, ambillah.
Apa terjadi hal baik?
Ibumu mengalami
hari yang indah.
"Namun"
"Kamu belum kembali"
Beruntung sekali.
Hari ini aku sedih.
- Kenapa?/- Ibu tidak perlu tahu.
Omong kosong.
Bagaimana dengan Ibu?
Hal baik apa yang terjadi?
Kamu juga tidak perlu tahu.
Halo.
Aku Bae Dong Moon dari kelas 11-5.
Kudengar aku menerima sebuah surat.
Tunggu sebentar.
"Son Jin"
Son Jin?
Apa ini?
Bae Dong Moon.
Kamu belajar dengan baik?
Bagaimana kabar Jung Hee?
Astaga.
Aku memberimu
nomor teleponku di Seoul.
Jika nanti
kamu membutuhkanku,
hubungi aku.
Son Jin.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak seharusnya kamu bicara jika sudah pergi.
Apa lagi sekarang?
Tidak ada.
Kenapa hidungku begitu gatal?
Langsung bilang saja. Jangan menulis surat kepadaku.
Bacalah.
"Son Jin"
Kamu ingin aku bagaimana?
Di sana,
ada nomor telepon rumah Kak Jin di Seoul.
Kamu boleh menyimpannya
atau membuangnya.
Sekian les hari ini.
Bagus. Kita terlalu banyak belajar.
Aku butuh tidur sekarang. Aku mengantuk sekali.
Dong Moon,
kamu ingin aku berbuat apa dengan ini?
Tidak.
Tidak seperti ini juga.
"Son Jin"
Ya.
Dia sudah pergi, jadi, aku harus melupakannya.
Kamu gila?
Apa itu?
Kenapa kamu menyimpan pispot itu?
Jangan kencing di pispot itu lagi.
Kita punya kamar mandi.
Kenapa kamu kencing di kamar?
- Baunya busuk./- Busuk?
Selama ini kamu tahan.
- Kenapa sekarang tidak?/- Jika kamu mau,
turunkan saja sendiri.
Apa?
Hei.
Kenapa dia?
Aneh sekali.
Astaga.
Dia datang!
- Mereka datang./- Apa?
- Tampan sekali./- Lihatlah.
- Apa dia manusia?/- Tampan sekali.
Aku bisa mati.
- Aku juga./- Sungguh.
Jung Hee.
Ya?
Ada apa?
Ujian kita bagus, tapi kamu tidak senang.
Apa karena Kak Jin?
Tidak, bukan karena dia.
Ketika usiaku 10 tahun,
ibuku meninggal dunia.
Dia sakit parah.
Ibuku mengatakan ini.
Jika seseorang jatuh cinta, dia menjadi berani.
Saat itu, aku tidak paham maksudnya,
tapi kurasa aku mulai memahaminya.
Kita menjadi berani saat jatuh cinta?
Ya.
Jung Hee,
jika aku punya seseorang yang sangat kurindukan,
aku akan pergi menemuinya.
Tidak peduli di mana pun dia berada.
Tidak peduli di mana pun dia berada?
Ya.
Kita menjadi berani saat jatuh cinta?
Artinya...
Aku tidak perlu menanggung sakit hati ini.
"Son Jin"
Bibi.
Kumohon, sekali ini saja.
Ibumu akan mengamuk jika mengetahuinya.
Besok hari Sabtu,
jadi, beri tahu Ibu, aku berada di rumah Eun Ja.
Bibi hanya perlu mencegah Ibu menelepon Eun Ja.
Aku akan langsung pulang setelah menemui Jin.
Kumohon, Bibi.
Baiklah.
Tapi kamu harus berhati-hati.
Bibi, terima kasih.
Bibi memang yang terbaik.
Apa yang harus kukenakan?
Jin.
Akhirnya aku datang menemuimu.
Tunggu aku.
Jung Hee, orang bilang
Seoul dipenuhi orang jahat.
Berhati-hatilah selalu,
khususnya terhadap mobil dan orang-orang.
Dari Bibi.
Jung Hee, fokuslah.
Jangan sampai hidungmu hilang.
Maafkan aku. Nenek baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Kamu?/- Maafkan aku.
- Ya. Maafkan aku./- Tidak masalah.
Jung Hee
- pergi ke rumah teman?/- Ya.
Kalian bisa mulai belajar.
Dia pergi ke Seoul?
Dompetku.
Kenapa tidak ada yang menjawab?
Mau telepon berapa kali?
Maaf.
Son Jin, kenapa kamu tidak menjawab?
Mengesalkan.
"Kontak Son Jin di Seoul"
Aku lapar, tapi tidak punya uang.
Roti kukus.
Kelihatannya enak.
Dong Moon menyukai roti kukus.
Jung Hee.
Dong Moon!
Apa karena lapar?
Kenapa aku memikirkan Dong Moon?
Ya?
Dong Moon.
Jung Hee?
Dia tidak ke sini.
Kukira ada di sekitar sini.
Bagaimana ini? Bus terakhir sudah berangkat.
Tidak.
Jika aku kembali sekarang, berjalan kaki di Seoul
menjadi sia-sia kulakukan.
Sekarang atau tidak selamanya.
Nona, mau ke mana?
- Ada apa?/- Kamu dari luar kota?
- Ayo main dengan kami./- Sedang apa kalian?
Aku tidak mau!
- Ikut kami./- Lepaskan!
- Lepaskan!/- Ayolah.
- Ada apa ini?/- Siapa kamu?
Jin.
Ada razia rambut gondrong di sana.
Sial.
Jin.
Kenapa kamu di sini?
Tahukah kamu betapa berbahayanya Seoul?
Karena aku ingin menemuimu.
synced and ripped by anyHOW
Maksudku,
aku merindukanmu dan ingin menemuimu,
jadi, aku ingin mengetahui apa perasaanku ini benar.
Lantas?
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak yakin.
Apa?
Tidak apa-apa.
Karena sudah menemuimu,
aku akan pergi.
Sebentar lagi jam malam.
Bus terakhir sudah berangkat.
Bagaimana kamu akan pulang?
Seorang kerabatku tinggal di sekitar sini.
Sungguh?
Ya.
Permisi.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Masa bodoh.
Aku akan tidur di kantor polisi.
Aku tidak mau bergantung padanya.
Jung Hee.
Yang benar saja, Jung Hee.
Di mana kamu?
Tapi
kenapa Seoul begitu sunyi?
Apa itu?
Sudah jam malam?
Jung Hee.
Kenapa kamu keluar setelah jam malam?
Pak...
Aku mencari seorang teman.
Kamu tidak boleh bermalam di kantor polisi.
Jin.
Ayo.
Ini rumah pamanku.
Mereka pergi ke Daegu
untuk sebuah perjamuan.
Beruntung, mereka baru pulang besok.
Beruntung?
Bukan beruntung.
Tapi kebetulan.
Kamu lapar?
Tidak.
Tadi aku sudah makan siang di bus.
Jam makan siang sudah lama sekali.
Tadi kamu bilang jalan kaki dari terminal kemari.
Baiklah.
Aku membuat tiga porsi.
Makanlah.
Makanlah lebih banyak. Seperti ini.
Lihat?
Baiklah.
Enak?
Aneh.
Aku paling suka mi instan.
Kenapa rasanya begitu tidak enak?
Enak?
Ya.
Kenapa Dong Moon...
Sekolah di luar negeri?
Kenapa begitu mendadak...
Ayahku ingin
aku berkuliah di Universitas Seoul.
Tapi dengan nilaiku belakangan ini,
dia pikir itu akan sulit,
jadi, dia ingin menyekolahkanku di luar negeri.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu ingin pergi?
Jung Hee.
Kamu sungguh
berpikiran baik tentang aku.
Tapi kamu tahu,
aku pecundang.
Kamu tidak tahu itu, bukan?
Tidak.
Tidak. Kamu adalah...
Terima kasih, Jung Hee,
karena sudah menyukaiku.
Aku baru ingat.
Dong Moon
sangat mencemaskanmu.
Benarkah?
Benar.
Mungkin kamu harus menghubunginya.
Kamu tahu nomornya?
Tapi
ini sudah terlalu larut untuk menelepon.
Tamat riwayatku jika Ibu dan Ayah tahu.
Jung Hee menginap di rumah Eun Ja?
Ya.
Bibi.
Aku tidak menganggapmu pembohong.
Mungkin tidak nyaman,
tapi tidurlah dengan nyenyak.
Bagaimana denganmu?
Aku bisa
tidur di ruang tamu.
Selamat malam.
Tidurlah.
Baik.
Jin
memakai kacamata?
Dong Moon akan terlihat tampan dengan kacamata seperti ini.
Ada apa denganku?
Pasti Dong Moon mencemaskanku.
Kamu tidak bisa tidur?
Tidak.
Aku sedang tidur.
Lalu bagaimana kamu bisa bicara?
Tidurlah.
Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur.
"Danny"
"Seruling-seruling"
"Memanggil"
"Dari lembah ke lembah"
"Pun di kaki gunung"
Berandal.
"Musim panas telah berlalu"
"Pun semua mawar berguguran"
Jung Hee.
Kamu di mana?
Semoga kamu baik-baik saja.
Aku mendapatkan perasaan aneh
pada saat itu.
Cinta pertamaku, Jin.
Aku sangat merindukannya
hingga membuatku bergegas ke Seoul.
Jin.
Tapi benarkah
aku menyukainya?
Aku bersama Jin sekarang,
lantas, kenapa perasaanku hampa?
Aneh.
Kenapa aku begitu bingung?
Hae Joo.
Aku mencintaimu.
Pak.
Haruskah kita melarikan diri?
Ke tempat tidak seorang pun dapat menemui kita?
Ya,
ayo pergi.
Ayo ke tempat yang jauh.
Baik. Percayalah kepadaku.
Ayo.
Young Choon.
Hadapilah kenyataan.
Ini salah.
Jika sungguh mencintai Hae Joo,
kamu tidak boleh melakukan ini.
Terima kasih untuk segalanya.
Belajarlah dengan giat, tingkatkan nilaimu di ujian akhir.
Mengerti?
Baik.
- Selain itu.../- Selain itu...
Kamu dahulu.
Selain itu,
kamu bukan seorang pecundang.
Saat kamu mengatakannya semalam...
Kamu orang yang sangat
keren dan berani.
Tadi kamu mau bilang apa?
Aku senang
kamu datang.
Bus ke Daegu akan berangkat!
Pergilah.
Baik.
Sampai jumpa.
Jung Hee.
Sampai bertemu lagi.
Aku tidak bisa tidur semalam. Aku lelah.
Kamu...
Di mana kacamatamu?
Hilang.
Kamu tidur di mana semalam?
Di rumah kerabat.
Sungguh perpisahan yang mengharukan.
Kukira tadi kalian sedang syuting.
Apa?
Kenapa kamu memberi tahu alamat Jin
jika akan seperti ini?
Karena
hatimu terluka.
Lebih baik aku yang terluka
daripada aku melihatmu terluka.
Aku lapar.
Aku membeli ini di terminal. Entah rasanya enak atau tidak.
Kamu
sudah makan dengan Jin, bukan?
Aku akan menyantap sarapanku.
Kamu kelaparan?
Jin tidak memberimu makan?
Aneh,
tapi aku tidak menyukai makanan di Seoul.
Aneh sekali.
Kenapa semua makanan terasa enak bersama Dong Moon?
Kamu baik-baik saja?
Makanlah pelan-pelan.
- Kamu senang?/- Ya.
Aku sangat senang. Aku suka piknik.
Duduklah.
Duduklah di sini. Nanti kamu digigit serangga.
Tidak apa-apa.
Sakit.
Kamu suka gimbap?
Enak.
Kunyah yang benar.
Lezat.
Kamu sudah mendengar rumor itu, bukan?
Bahwa Eng Cho adalah anakku dan sebagainya.
Ya.
Apa?
Benarkah kamu sudah tahu?
Ya.
Itu...
Semua itu omong kosong.
Dia bukan anakku.
Dia benar-benar adikku.
Aku tahu.
Anda pernah mengatakan dia adik Anda.
Tetap saja,
jika orang terus mengatakan...
Jika kamu berkata demikian, maka itulah yang benar.
Aku hanya memercayai ucapanmu.
Jangan memercayai berandal seperti aku.
Aku preman
dan tidak berpendidikan.
Aku akan percaya kepadamu.
Kak Hae Joo.
Ini bagus, bukan?
Kak Young Choon membuatkannya untukku.
Bagus sekali.
Terima kasih, Pak.
Sudah kubilang, aku bukan bapak.
Eng Cho. Ayo keliling Seoul.
Akhirnya dia menjatuhkannya.
Begitu lawannya bangun, dia menyundulnya.
Sundul. Ya.
- Ibu./- Kamu menginap di rumah Eun Ja?
- Ya./- Pasti kamu senang sekali.
Senyummu lebar sekali.
Aku akan ke kamarku.
Anak nakal.
Apa?
Kamu tidak punya rasa takut?
vkatchu.wordpress.com
Kamu pergi ke Seoul?
Bagaimana bisa kamu ke sana?
- Bagaimana caranya?/- Ayah tahu soal ini?
Ayah?
Jadi,
kamu takut kepada ayahmu,
tapi
ibumu
tidak kamu takuti?
Begitu?
Dengar.
Apa yang akan kamu lakukan jika ayahmu
tidak menghadiri perkabungan tadi malam?
Ayah tidak tahu?
Tidak.
Ayahmu tidak tahu.
Puas?
Kamu puas, Anak Nakal?
Pasti kamu senang karena ayahmu tidak tahu.
Maaf, aku sudah salah.
Kamu juga.
Kamu orang dewasa.
Bisa-bisanya berkomplot dengan anak kecil untuk menipuku?
Tipuan apa lagi
yang kamu lakukan kepadaku?
Katakan!
Ibu, maafkan aku.
Minta maaflah kepada ayahmu.
Kenapa meminta maaf kepada ibu?
Ibumu ini bodoh.
Kenapa kamu meminta maaf kepada ibu?
- Ibu!/- Maafkan kami.
Ibu! Hentikan! Ibu bisa membunuhnya!
Kamu tahu betapa ibu begitu memercayaimu.
Tega sekali kamu membohongi
dan mengkhianati ibu?
Anak nakal!
Bagaimana bisa kamu melakukan itu kepada ibu?
Lepaskan!
Apa-apaan ini?
Hei.
Kenapa dia... Kamu mengalahkan tiga orang?
Kamu seorang petarung?
Begitu? Kamu petarung?
Apa?
Kamu menatap marah kepadaku?
Kenapa?
Lihatlah dia sombong sekali.
Apa kesalahanmu kali ini?
Tidak ada.
Tidak ada? Jadi...
Jung Hee. Kamu membuat masalah lagi?
Tentu tidak.
Lihat anak nakal itu.
Kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Yang benar saja.
Kamu kenapa belakangan ini?
Ada masalah di pertemuanmu?
Tidak ada.
Lihatlah.
Majikannya sedang bicara,
tapi dia bahkan tidak melihat.
Majikan? Bagaimana kamu bisa menjadi majikanku?
Lantas?
Kamu majikan di rumah ini, sementara aku
pelayanmu, begitu?
Kenapa kamu?
Lupakan saja. Hentikan.
Apa? Kamu menginap?
Kamu tidur di kamar Jin?
Romantis sekali.
Pasti kamu senang sekali.
- Kalian hanya tidur?/- Hei.
Minggir.
Kenapa dia?
- Hae Joo?/- Benar.
Kalian tahu Young Choon, si Preman itu?
- Aku tahu./- Aku tahu.
Aku melihat Hae Joo bersamanya, tertawa dan tersenyum
bersama-sama.
Tidak mungkin.
Astaga.
Siapa...
Hei, Gwi Ja.
Aku sudah menyuruhmu jangan cerewet, bukan?
Apa yang kulakukan?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya dari yang kulihat.
Mereka membawa anak itu dan dia berayun di lengan mereka,
bersenang-senang.
Apa? Seorang anak?
Ya.
Hae Joo.
Kamu memiliki anak?
Apa?
Hei, Hae Joo.
Bukankah aku
sudah menyuruhmu menjauhi Kak Young Choon?
Kamu menyukai dia?
Hae Joo, ayo.
Ya,
aku menyukainya.
- Dia sudah gila./- Astaga.
Itu benar.
Dasar...
- Hei!/- Hentikan!
Jangan bergerak!
Kalian pikir kelas adalah tempat berlatih perang?
Beraninya berkelahi di sini.
Si Hae Joo itu,
dia terus menggoda Kak Young Choon.
Ae Sook. Jangan membuat tuduhan seperti itu.
Ibu juga cemburu. Jangan berpura-pura.
Hae Joo dan Kak Young Choon...
Ae Sook.
Kalian semua,
berbalik.
Kalian memakai pakaian dalam bertali?
Kalian tidak tahu itu dilarang?
Sial.
Kenapa dia tiba-tiba mengeluhkan pakaian dalam?
Dia hanya iri.
Minggir.
Mari membersihkan dengan tenang.
Aku tidak mau berlari keliling lapangan lagi.
"Hujan di pagi hari"
"Membasahi rel kereta"
"Membasahi atap"
"Ia meninggalkan sebuah gema"
"Lalu ia pergi"
"Hujan di pagi hari membasahi rel kereta"
Dong Moon diskors?
Benar. Pihak kepolisian Seoul menelepon ke sekolah.
Dia tertangkap basah melanggar jam malam.
Jadi, dia harus menuliskan permintaan maaf sepulang sekolah
dan tidak bisa mengajar kita untuk sementara.
Dong Moon.
Kenapa kamu tidak memberi tahu
kamu bermalam di kantor polisi?
Dasar Bong Soo. Sudah kubilang jangan cerita.
Pergilah.
Maaf. Ini kesalahanku.
Tidak perlu meminta maaf. Akulah yang mengejarmu.
Aku bodoh.
Tetap saja, maafkan aku.
Kita harus bertindak agar bisa memahami.
Itu yang ayahku katakan.
Dia benar.
Aku harus melakukan hal bodoh
untuk paham bahwa hal yang mustahil memang mustahil.
Hati-hati di jalan.
Dong Moon!
Jung Hee.
Sungguh menyakitkan.
Sebesar itukah kamu menyukai Jin?
Young Choon?
Ya.
Kamu tahu gadis Seoul itu, Park Hae Joo?
Putri dosen itu.
Kudengar mereka berpacaran.
Semua orang di kota ini
sedang membicarakannya.
Sungguh?
Apa? Siapa yang berpacaran? Kami?
Anda pikir gadis Seoul yang sombong itu
akan melihatku?
Benar? Mustahil, bukan?
Sudah kubilang.
Pak.
Halo, Nona.
Ayahmu ingin memperbaiki cerobong asapnya, bukan?
Ayo.
Anda akan pergi?
Ke mana?
Ada lowongan pekerjaan di Busan.
Jadi,
jangan bicara kepadaku
sampai aku pergi.
Jangan menatapku juga.
Itu tidak benar.
Anda melakukan ini karena gunjingan orang-orang, bukan?
Siapa yang peduli dengan pendapat orang lain?
Pokoknya, jangan datang
ke apotek lagi.
- Tidak./- Dengarkan aku.
Kamu akan
menyesal.
- Tidak./- Lalu apa?
Tidak.
Hei, Gadis Seoul.
Apa kamu bersikap sombong
hanya karena aku pernah pergi denganmu?
Kamu belum paham juga?
Aku sudah tidak tertarik denganmu.
Dong Moon.
Kenapa kamu terus ada di pikiranku?
Aku sudah tidak tertarik denganmu.
Siapa?
Ada apa?
Pak Joo Young Choon?
Siapa kamu?
- Apa.../- Pak.
Bicaralah. Lepaskan.
- Jangan bergerak./- Aku tidak melakukan apa pun.
Tunggu sebentar. Pak. Ada apa ini?
Pak.
Tebak.
Ayolah.
Baiklah. Mari kita mulai.
Hae Joo belum datang?
Belum.
Aneh.
Tidak ada yang menjawab telepon.
Baiklah. Halaman 83.
Hae Joo!
Ke mana dia?
Olivia tidak menjawab telepon?
- Benar./- Sungguh?
Mungkin teleponnya rusak. Halo?
Apa ini rusak?
Dong Moon masih diskors?
Ya.
Astaga. Malang sekali.
Aku agak merindukannya, bagaimana denganmu?
Kini aku pandai dalam penjumlahan.
Aku mau belajar.
Perasaan gelisah apa ini?
Hae Joo dan Dong Moon...
Hujan.
- Jung Hee./- Selesai menulis permintaan maaf?
Sudah.
Aku sudah melarangmu datang.
Mana bisa aku tidak datang?
Temanku berjalan menembus hujan.
- Kita teman./- Teman?
Aku juga tidak ingin berteman denganmu sekarang.
Pulanglah.
Kamu juga pernah meminjamiku payung.
Aku membalas budimu. Aku tidak suka berutang.
Jung Hee.
Ya?
Jangan seperti ini.
Hei, Dong Moon!
Jung Hee.
Jangan berjalan menembus hujan. Kamu bisa terkena flu.
Jangan pedulikan aku!
Entah aku basah atau flu,
apa pedulimu?
Kamu bilang kita bukan teman.
"Saksikanlah episode terakhir"