Diterjemahkan oleh litcheons
Apa itu tadi?
Kau hampir mematahkan kepalamu.
Makanya, harusnya kau mendengarkanku.
Baik.
Kau ingin makan sesuatu?
Mau makan apa?
Makan bakpao?
Ini kan bukan musim hujan.
Kenapa hujan terus sih di musim gugur?
Makanya itu.
Terima kasih,
Jung Hee.
karena sudah mendatangiku.
Ini namanya persahabatan.
Toh kau dihukum gara-gara aku.
Aku ini setia.
kau terlihat lebih bagus pakai solasi di kacamatamu.
Kelihatan lebih fashionable.
Benarkah?
Apa menurutmu ini akan menjadi trend?
Sedikit?
Apa-apaan?
Maaf.
Sakit tahu.
- Hey.
- Lepaskan. Sakit.
Sakit.
Apa?
Ada apa sih? Minggir.
Apa katamu?
Haruskah kau...
haruskah kau begini?
bagaimana bisa aku hidup tanpamu?
Kau pasti bisa.
Kau akan baik-baik saja.
Terima kasih untuk segalanya.
Kau sangat baik pada orang sepertiku.
Tidak.
Do Ha.
Bersikap baiklah pada istrimu.
Kau harus melupakanku.
Jung Hee.
Kau tak apa?
- Senang?
- Jangan pukul Jung Hee!
Hentikan!
Jung Hee, bagaimana keadaan tangan ibumu?
Eomma, apa kau melukai tanganmu?
Bicara apa kau? Ngelindur ya?
Bagaimana...
Hey, Jung Hee.
Ini hanya tebakanku.
Orang dewasa pasti...
punya kehidupan mereka sendiri.
Mereka tak bisa mengatur perasaan mereka.
Kehidupan mereka sendiri?
Mereka selalu menyuruh kita ini
itu karena mereka orang dewasa.
Mereka menindas kita.
Aku tak bisa memaafkannya.
Tidak akan pernah!
Minum dulu.
Kau mau pipis?
Kenapa kau memandangi itu terus?
apa kau melakukan kesalahan lagi?
Aku pulang.
Apa kau kehujanan?
Harusnya kau bawa payung.
Cuma kehujanan sedikit.
Jung Hee, kau baru pulang?
ada apa?
Kau sudah gila ya?
Kenapa kau menatap Do Ha seperti itu?
Ngeselin.
Do Ha, ayo kita masak.
Baik.
Bibi.
Iya?
Jung Hee, apa terjadi sesuatu di sekolah?
gara-gara Jin?
Bibi.
Di sekolah aku dimarahi gara-gara bibi...
karena pakai ini.
Benarkah? Bagaimana ini?
Maaf ya.
Kukira kau ingin pakai ini.
Apa mereka memukulmu? Pakai tongkat?
Bagaimana kalau ini?
Sudah lama aku menyuruhmu mengubahnya.
katanya mau dicucikan.
Terus yang ini sama ini?
Maaf ya, Jung Hee.
Di pabrik ada banyak kerjaan soalnya...
Bi, kalau tidak mau bekerja,
pulang saja sana ke rumah bibi.
Aku benci bibi.
Maaf ya, Jung Hee.
Jung Hee.
- Hae Joo. - Jung Hee.
Ada apa?
kenapa kau tidak sekolah hari ini?
Halo.
- Masuk ke kamarku.
- Jung Hee.
Hey...
Ayahmu akan pulang sebentar lagi.
- Eomma.
- Ayo, eomma.
Diam.
Aku akan pergi.
Maaf.
kenapa dia datang kesini bawa
anak kecil di punggungnya?
Eomma, jangan begitu.
Diam kau, sialan.
kontaknya Jin di Seoul?
Sebenarnya,
ayahku...
sedang ditahan dan berada di Seoul.
Apa?
Kok bisa?
Dia terlibat sesuatu
terkait urusan pemerintahan.
Aku tidak bisa mengunjunginya.
- Rasanya jadi frustasi.
- Lalu...
tadi itu kau ada di Seoul?
Iya.
aku sibuk berkeliling.
aku mencoba meminta bantuan saudara, tapi...
Kenapa kau membawa...
Eng Cho kemana-mana?
Young Choon juga lagi ada di kantor polisi.
Tidak ada yang mengurusi Eng Cho.
Tapi tetap saja...
Halo.
Shim Ae Sook.
- Kau terlihat cantik hari ini.
- Hey.
Kau ini mau aku berbuat apa?
Apa yang harus kulakukan...
supaya Young Choon bisa bebas?
kalau ku beritahu,
apa kau akan melakukannya?
Ae Sook. Kita berdua...
bukan siapa-siapa.
tidak ada yang bisa kita lakukan.
apa kau hidup?
gara-gara kasus ayahmu,
dia jadi harus mencari sesuatu
untuk dilaporkan ke atasannya.
Young Choon sangat sial.
Gara-gara membantu ayahmu,
dia jadi dipanggil komunis.
Young Choon...
begitu karena aku meminta bantuan.
Mau kau bilang begitu pun tak akan mengubah apapun.
Mereka tak peduli.
Aku tidak tahu...
apapun lebih dari itu.
Ae Sook.
Terima kasih.
Biar aku yang angkat.
Ini kediaman di Seongbuk-dong.
Halo?
Halo.
ini aku, Jin.
Maaf karena tiba-tiba menelepon.
Kupikir...
kau mungkin bisa membantuku.
Ayo menari
sebelum malam berakhir.
- Boogie woogie
- Ayah
Boogie woogie
Siapa itu?
Oh Jung Hee. Ah, Jung Hee.
Anakku, Jung Hee.
Anakku yang pintar, Jung Hee.
- Duh.
- Sajangnim.
- Ayah.
- Apa, apa, apa?
Butuh uang ya?
Bentar
Dimana ya dompetku?
Eomma!
Ayah sudah pulang!
Iya sudah tau, bego.
Kok dompetku tidak ada. Dimana ya?
Bangun!
- Siapa ini?
- Bangun!
Ya siapa lagi hah? Bangun.
Aku mau ngasih Jung Hee uang.
Ah dasar.
Cepat masuk.
Jung Hee...
- Hey, Duk Seon.
- Halo.
Rokmu makin pendek ya.
Hae Joo.
Maaf karena aku banyak membolos, Pak.
Datang ke kantor guru sebelum kelas dimulai.
Baik.
Itu Hae Joo!
- Hae Joo! - Hae Joo!
- Hei, pelan-pelan.
- Halo.
Kau kemana saja sih?
- Kami khawatir.
- Kau kemana saja?
Kau tak apa?
Hei.
Aku sudah mendengar tentang ayahmu.
Kau pasti sedih ya.
Kau harus tegar di waktu seperti ini.
Tetap fokus, Park Hae Joo!
Jangan mempengaruhi siswa lain.
- Kau paham?
- Ya.
- Aku jadi terganggu.
- Halo.
Bukankah itu Jin?
- Itu beneran Jin.
Kenapa dia kesini?
Aku duluan ya.
Jin.
Jung Hee, apa semuanya lancar?
Kau pasti kesini mau ketemu Hae Joo.
Iya.
Aku juga berpikir untuk menemuimu..
Tuh Hae Joo udah kelihatan.
Hae Joo!
Kenapa kau kesini?
Eng Cho baik-baik saja.
Eng Cho...
akan diambil oleh panti asuhan. Sebenarnya,
dia bukan adik kandungku.
Aku merawatnya karena dia terlantar.
Aku akan tetap bersama Eng Cho.
- Aku akan merawatnya
- Kenapa?
Kau tak ada hubungannya dengan kami.
Sudah kubilang.
Kau harus tetap fokus.
Jaga dirimu.
Aku selesai.
Aku akan menunggumu, Young Choon.
Hae Joo, kau bertemu dengannya?
Bagaimana dengan Young Choon?
Hae Joo.
Kau harus cepat pergi.
Aku juga mau pulang.
Ayo jalan-jalan dulu sedikit lagi.
Aku tak apa.
- Kau harus pergi.
- Sedikit saja.
Ayo jalan bersama.
Dong Moon.
Apa kau mau ke rumahku?
Dong Moon, sudah lama sekali.
Semuanya lancar kan?
- Apa yang kau lakukan disini?
- Dia mau ketemu Hae Joo.
Aku kangen Jung Hee.
Tidak, kok. Hae Joo meminta bantuan padanya.
Kalau begitu pergilah setelah bertemu Jung Hee.
Dong Moon!
Bae Dong Moon.
Dia masih lucu ya.
- Kau mau pergi sekarang?
- Iya.
Hati-hati dijalan.
Dong Moon! Tungguin aku.
kenapa kau malah kesini?
Bukannya kau kangen sama dia?
Harusnya kau ngobrol sama dia.
Sudah kok.
Lagipula dia kesini mau ketemu Hae Joo.
Hae Joo minta bantuan sama dia.
Kau tau Young Choon yang kerja di apotek, kan?
dia ditahan, tapi dia tidak bisa...
Jung Hee.
Iya?
Kau tak perlu buat-buat alasan.
itu bukan alasan. itu kebenaran!
Kenapa juga aku nyari-nyari alasan padamu?
Sungguh.
Tak perlu ada alasan diantara kita.
aku pergi.
Dong Moon! Bae Dong Moon!
Kau sudah pulang, Jung Hee?
Jung Hee.
Apa kau lagi ngidam sesuatu?
Kalau iya, nanti kubuatkan.
Tidak mau apa-apa.
Kau suka ikan kering sama jangjorim babi, kan?
Tak usah.
Sibuk banget sih, mau gila rasanya.
Si nomor 3 mengundurkan diri.
Nomor tiga keluar?
- Kenapa?
- Entahlah.
Kata si nomor 2,
dia direkrut ke pabrik yang lebih besar.
Begitukah?
Jung Hee...
Do Ha, kenapa kau hanya mencuci pakaian hari ini?
Kau bahkan tak makan siang juga.
Nomor 3 keluar?
Lalu apa ini?
Kado perpisahan?
Dia memberimu hadiah?
- Ya.
- Ya iya lah.
Dia kan sangat menyukaimu.
Siapa? si nomor tiga?
- Kau tak tahu?
Mana mungkin aku tahu?
Dasar tidak peka.
Bagaimana mungkin tidak tahu?
Aku saja bisa melihatnya.
Kami si kembar memang lemot.
Lihat saja Jung Hee.
Dia masih tak tahu juga bagaimana perasaanmu.
kenapa malah ganti topik?
Apa kau bahagia bisa ngobrol sama Jin?
pasti senang bisa ketemu lagi.
- Hentikan.
- Sakit cuy.
Gara-gara kasus ayahmu,
Dia jadi harus menemukan sesuatu
untuk dilaporkan ke atasannya.
Young Choon memang sial.
Gara-gara membantu ayahmu,
dia jadi dipanggil komunis.
Lebih baik katakan pada kami yang sebenarnya.
apa kau ingin dipandang sebagai komunis?
Terserah.
Toh kau tak akan mendengarkan penjelasanku.
Kutu kupret!
Ya.
Putrinya Park Jin Soo?
Begitukah?
Ya.
Joo Young Choon tidak pernah terlibat dengan ayah.
dia membantu karena aku meminta bantuannya.
Joo Young Choon tuh gangster.
Tidakkah dia tahu posisinya?
- Kenapa dia mendekatimu?
- Bukan.
Young Choon adalah...
Young Choon...
orang yang kusukai.
Kami menyukai satu sama lain.
Itu sebabnya ia mau membantuku.
Young Choon...
tak bersalah.
tolong bebaskan dia.
Hae Joo!
Young Choon.
Mengapa kau melakukannya?
Biarkan saja aku di penjara!
apa kau mau menghancurkan hidupmu?
Aku melakukannya karena aku menyukaimu.
Aku tidak tahan melihatmu...
Menghancurkan hidupmu gara-gara aku.
Tanpamu..
aku tak bisa hidup.
- Mengeluarkannya?
- Park Hae Joo...
ada di hubungan yang serius...
sama preman kampung.
Pak,
Hae Joo tidak pernah begitu.
Pak.
Tak bisakah Anda mempertimbangkannya lagi?
Aku akan bertanggung jawab dan
mengajari Hae Joo.
Kau mau berhenti menjadi guru?
Mau?
Apa itu?
Jung Hee, ini apa?
Apa maksudnya Hae Joo pacaran dengan gangster itu,
Young Choon?
Hah? Mana mungkin.
Kenapa tidak?
Mereka juga kencan bersama anak kecil.
Itu tidak benar.
Hae Joo bukan orang yang seperti itu.
Begitulah yang terjadi.
Kalau mau protes,
ajukan saja.
Sebagai gurumu,
aku akan memihakmu..
Aku menerimanya.
aku tahu kalau aku tetap datang ke sekolah ini,
malah akan membuat semua orang kesusahan.
Jangan menyerah pada pendidikanmu, ya.
Selalu ada GED.
Terima kasih.
Hey.
Hae Joo.
- Hae Joo. - Hae Joo.
Hae Joo. Ada apa?
Kau salah apa?
Hae Joo.
Hey. Gadis Seoul. Kau kabur ya?
Biasanya kau suka membantah.
Kenapa kau pergi dengan cara seperti ini? Pecundang.
Aku tahu.
Aku pecundang.
Terima kasih atas segalanya.
- Tidak, Hae Joo. - Hae Joo.
Hae Joo.
Ayo mulai.
Pak Oh!
Ini tak adil.
- Jung Hee. - Bagaimana bisa ini terjadi?
Itu keterlaluan.
- Itu tak benar. - Ini salah.
- Bagaimana bisa kau seperti ini?
- Itu keterlaluan.
Kalian, babi! Buka bukunya!
Kalian juga mau dikeluarkan?
Jung Hee, duduk.
Jung Hee!
Tak usah duduk kalau tidak mau.
Halaman 72.
Jung Hee, kau mau kemana?
JHBS.
Klub Siaran Jeonghyeon.
Kami akan mulai siarannya.
Bukannya itu Jung Hee?
Kau terkejut?
- Apa itu? - Hari ini...
adalah hari yang menyedihkan...
dimana teman kita...
meninggalkan sekolah.
Itu sebabnya...
kita punya siaran dadakan ini.
Kita doakan teman kita..
Park Hae Joo, yang kita cintai...
hidup yang penuh kebahagiaan.
Kita akan memutar lagu yang Hae Joo sukai...
sebagai lagu perpisahan.
Selamat tinggal,
temanku Hae Joo.
Apa-apaan anak itu.
Kenapa ini?
Kenapa pintunya tak mau terbuka?
Kurasa pintunya rusak.
Ada apa sih ini?
Halo semuanya.. Namaku Park Hae Joo.
Suatu hari,
aku ingin merasakan cinta sejati.
Aku wanita berdarah
panas.
Jung Hee. Kita sekarang berteman kan?
Selamat malam, teman.
Jung Hee. Kau tak apa?
Terima kasih, Jung Hee.
Diterjemahkan oleh litcheons
Jung Hee.
Terima kasih.
Hae Joo.
Berbahagialah.
Aku mencintaimu, temanku.
Selamat tinggal, Hae Joo.
Diam. Ini dari guru.
Iya. Ada apa ya?
Iya.
Jung Hee...
dihukum?
Apa maksudnya?
(Permohonan maaf)
Kudengar kau dihukum juga.
Bong Soo yang bilang.
Kau ini sedang apa?
Ini kan tidak hujan.
anggap saja hujan.
kalau tidak, aku tak punya alasan menemuimu.
Kenapa juga butuh alasan?
Kau tak perlu datang.
Bagaimana mungkin tidak
datang kalau kau lagi terpuruk?
Aku tuh khawatir.
Kita kan...
Teman. Teman.
Temanku sedang bersedih.
Teman sejati harus berada disisinya.
Teman.
Kami adalah teman.
tapi aku tak bisa membantu Hae Joo.
Aku juga tak bersikap baik padanya.
Itu tak benar.
kau sudah melakukan yang terbaik.
aku yakin dia tahu itu.
kau itu sangat pemberani,
Jung Hee.
Persahabatan takkan pudar hanya karena dia di D.O.
Persahabatan bertahan selamanya.
Seperti kau dan aku.
Kau dan aku?
Ayo.
Ayo berbagi.
Ambillah.
Ayo pakai ini.
Kenapa kau sudah pulang sekarang?
Sini kau.
Sini!
- Ayah.
- Siapa kau? Minggir.
Minggir.
Tamat riwayatmu. Kemari.
- Hentikan! - Hukuman?
Sudah kubilang jangan berteman
dengan si komunis itu,
kan?
- Kemari kau. - Hentikan.
- Hentikan! - Lepaskan.
Lepaskan.
Aku sudah menghabiskan uang..
dan mendidikmu. Aku sudah memberimu banyak.
Bagaimana bisa kau berbohong
dan bergaul dengan seorang komunis?
Bagaimana dengan abeoji sendiri?
- Kenapa kau membohongi kami?
- apa?
Memangnya aku bohongi apa?
Kapan aku bohong?
Kau membohongi eomma dan kami,
dan juga selingkuh dengan...
hei kau!
Apa?
Kau pikir aku tidak tahu, kan?
aku melihatmu dan bibi bersenang-senang..
Masuk ke dalam. Masuk sana.
Ayah. Apa..
Apa maksudnya..
eomma sudah tahu?
sejak kapan?
kenapa kau tak bilang apapun?
karena aku malu.
aku malu sama ayahmu.
aku juga malu sama diriku sendiri.
dan aku malu sama bibi.
Bayangkan betapa mirisnya bahwa
orang sepelit ayahmu...
ternyata berselingkuh.
Apa rasa malu lebih menyakitkan...
dibanding pengkhianatan?
Apa semua orang dewasa seperti itu?
bukan karena aku malu..
bukankah itu terlihat menyedihkan?
Aku merasa buruk untuk ayahmu.
Aku merasa buruk untuk bibimu.
dan aku merasa buruk pada diriku.
Selama ini aku menabung di rekening...
atas namamu.
Nyonya.
Tidak.
Kau membayarku secara rutin.
Jangan lakukan ini.
Apa kau memang sudah berencana
untuk pergi dengan cara seperti ini?
Itu sebabnya kau bekerja seperti sapi...
akhir-akhir ini?
Temui pria yang baik.
Lalu lahirkan bayi cantik
yang mirip denganmu.
Nyonya.
Maafkan aku.
Tolong ampuni aku.
Maafkan.
Kau punya..
hati yang baik...
seperti orang tolol.
Pasti itu membunuhmu dari dalam.
Nyonya.
Nih.
Apa ini?
Aku mau keluar.
Keluar saja.
Kau harus makan sesuatu.
Nanti kau sakit.
Suk Hee.
Maaf.
Aku...
bersalah.
Aku kesepian.
Hidup ini sangat keras.
Tidak.
Bukan begitu.
Aku... aku bersalah.
Apa kau benar merasa bersalah?
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Apapun yang kau katakan,
akan kulakukan..
Kalau begitu...
tidurlah.
berhenti bicara
- bibi pergi. - apa?
dia menitipkan pesan untukmu bahwa dia pamit...
berhubung dia tidak bisa melihatmu sebelum pergi.
Si kunyuk itu. Yang dia lakukan hanya bekerja tanpa henti.
Jung Hee.
Aku ingin melihatmu sebelum aku pergi,
tapi aku harus pergi lebih awal.
Aku bahagia hidup bersama Junghee-ku..
yang baik dan cantik.
Itu benar.
Aku meninggalkanmu sebuah hadiah di lemari.
aku yang membuatnya.
Semoga kau suka.
Jung Hee.
Tumbuhlah menjadi wanita cantik.
Berbanggalah.
Dari bibi.
Bukannya kau pergi?
kenapa kau datang lagi?
Semua orang kenal aku di lingkungan ini.
Susah bagiku untuk membuat kehidupan disini.
Jaga dirimu.
Sudah kubilang.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Kudengar kau dikeluarkan dari sekolah.
Mau sampai sejauh mana kau
berbuat sampai kau sadar?
Lupakan aku...
dan jalani kehidupan yang baik.
Iya.
Kalau itu yang kau mau,
Aku akan melakukannya.
Aku tak percaya diri,
tapi aku akan mencoba.
Bagaimana kau akan hidup?
Itu tidak penting
...bagimu.
Apa kau yakin..
kau takkan menyesalinya?
Tidakkah kau menyesal jika pergi denganku?
kenapa aku harus menyesal
kalau aku bersamamu?
Jika aku bersamamu,
kenapa aku harus menyesal?
Jangan tinggalkan aku sendirian.
Jangan tinggalkan aku.
Aku mencintaimu, Hae Joo.
Oke.
Berikan itu padaku.
Ayo pergi, Eng Cho.
Duduk di depan bersama Eng Cho.
Aku akan duduk disini.
Aku akan duduk disini juga.
sudah selesai.
Okay. Makasih.
- Terima kasih.
- Aku menghargainya.
Hae Joo. Kalau sudah sampai,
jangan lupa hubungi aku.
Tentu saja.
Hey,
bersikap baiklah pada Hae Joo.
Aku akan mengawasimu.
Aku takut padamu.
jangan khawatir.
Aku akan menjaganya.
Hati-hati.
Terima kasih, temanku.
- Kami pergi.
- Okay.
Jangan sampai sakit.
Tetap sehat.
Berhenti menangis.
Hae Joo akan baik-baik saja.
Aku tidak menangis kok.
Aku tahu.
Hae Joo akan baik-baik saja.
Park Hae Joo.
Itu memang mimpinya...
untuk menemukan cinta sejati.
Mimpinya menjadi kenyataan.
kalau kau bagaimana?
Mimpimu apa?
Son Jin?
pfft...
hufft..
Berhubung kau sedang sedih,
haruskah kita pergi ke bioskop?
Tiket hari ini pasti akan terjual habis.
Ini hari minggu.
Aku sudah beli tiket.
Wow. Bae Dong Moon.
Terus,
aku juga akan mulai secara resmi.
mulai apa?
Jadi pacarmu.
Ini...
adalah langkah pertama.
Siapa yang bilang?
Dah.
Tapi ya, kalau kau datang...
Berarti kau menerimaku.
Aku akan menjadi pacar mu.
Pergi sana.
Sampai jumpa, Jung Hee.
Siapa bilang kau bisa menjadi pacarku?
Jung Hee.
Jin.
Apa yang kau lakukan disini?
Oh. Anu...
Bagaimana dong?
Hae Joo sudah pergi.
Benarkah?
Dia sudah pergi hari ini?
Aku tidak tahu.
Apa pindahannya...
lancar?
Ya.
Lalu... kalau begitu...
Apa kau kemari karena ada urusan keluarga?
Aku...
merindukanmu.
Aku kesini karena merindukanmu.
Aku sudah hampir terlambat.
Aku harus bagaimana?
Apa kau sudah lama menunggu?
Aku bantuin Hae Joo pindahan.
Begitukah?
Baguslah.
Untuk beberapa alasan,
aku terus memikirkanmu selama di Seoul.
lalu aku sadar...
bahwa aku....
mulai menyukaimu.
Jung Hee.
Jika memang belum terlambat,
maukah kau menerima perasaanku?
Kau terkejut?
Aku yakin iya.
Aku harus pulang.
Aku harus naik bus jam 4.
Bolehkah aku melihatmu jam 4?
Bus jam 4?
Aku akan menunggumu di terminal.
(Tertulis: 4pm)
Kenapa segalanya...
datang terlambat padamu?
Diterjemahkan oleh litcheons
Jung Hee.
maaf.
filmnya akan dimulai. silahkan masuk.
bus jam 4 ke Seoul akan berangkat sebentar lagi.
Jung Hee.
Kau tidak mau masuk?
- Maaf? - Sebentar lagi mulai.
Jung Hee. Apa kau tidak datang?
Kurasa kau tak menyukaiku.
Apa ini...
...seperti ini akhirnya?
Apa yang kau lakukan? filmnya sudah habis.
Aku pergi.
Aku akan pergi.
Jung Hee.
Dong Moon. Apa kau disana?
kapan kau kesini?
Agak terlambat sedikit,
jadi aku tak bisa menemukan kursiku disini.
Leherku sakit.
Jung Hee.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau ini kenapa? Lepaskan aku.
Jung Hee.
Bae Dong Moon.
kau menang.
kukira kau tak datang.
Kenapa tak datang?
Nanti tiketnya mubazir.
Jadi karena itu kau datang?
Bukannya kau datang untukku?
Nggak.
Iya.
Lalu...
Jadi...
Aku mulai menyukai Dong Moon.
Maafkan aku, Jin.
Jangan minta maaf.
Pikiran orang...
biasanya memang berubah-rubah.
Sama seperti...
hatiku yang...
berubah terhadapmu.
benarkan?
Tidak. Tidak begitu.
Kau...
menerimaku, kan?
sebagai pacarmu?
- Mungkin.
- Apa maksudmu "mungkin" ?
Aku bisa melihat itu dari wajahmu.
Di wajahku tidak ada apa-apa.
Sudah tertulis semua disana.
"Ya, ayo lakukan itu."
Begitu tulisannya.
Kau pembohong.
Hey, Dong Moon.
Jung Hee.
Aku sangat, sangat menyukaimu.
Tunggu aku.
I don't want to.
- Ayo jalan bersama.
- Tidak mau.
Jangan marah. Ayolah.
Baiklah.
- Kau mau bakpao?
- Bakpao?
Iya. Tidak?
Eun Ja,
- Aku mencintaimu.
- Kau gila ya?
Aku mencintaimu.
- Aku tergila-gila padamu
- Kau ini bicara apa?
Mawar? Melati? Kau mirip semuanya.
- Aku akan mengadu pada Jung Hee.
- Sana.
Apa yang salah?
Suk Hee.
Ambil lah.
(Terima kasih sudah menonton Girls' Generation 1979.)
Berbahagialah,
Young Choon.
Apa ini?
Kemarilah! Lakukan lagi.
Berapa kali?
Kubilang lakukan dengan benar!
Bahkan sejak aku menjadi pencari nafkah,
Aku tidak pernah bekerja sepertimu.
Sudah berapa kali kubilang?
Hey!
Serius ya!
Lakukan dengan benar!
Apaan ini? Lihat itu.