English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Zona Demiliterisasi. Garis Demarkasi
Militer. Selatan, point 690M]
Sekitar pada pukul 1 pagi,
3 pasukan khusus Korea Utara
melewati garis Demarkasi Militer
dari Zona Demiliterisasi (DMZ).
Mereka menyerbu Penjaga Pos 301
dan menyandera dua tentara kita.
Dan terus melakukan penyerangan.
Penyerangan?
Apa mereka megirim 3 pasukan itu
untuk memulai perang atau apa?
Tindakan ini memancing provokasi.
Pertama, mereka melewati batas DMZ dan hal
itu sudah melanggar perjanjian gencatan senjata.
Korea Utara ingin
memancing kita balik menyerang,
agar mereka bisa menjadikannya alasan
negosiasi dalam perjanjian internasional.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Kita tak bisa terjebak
dalam taktik mereka,
Tapi, kita tak bisa
begitu saja mengabaikan
dua pasukan kita yang sedang disandera.
Kita harus menyelamatkan
mereka dengan cara yang bagus.
Aku telah mengirim Pasukan Khusus, Tim Alpha.
Berhenti, atau aku akan menembak.
Aku adalah Yoo Si Jin, Kapten Tim Alpha.
Mulai sekarang,
kami yang akan memimpin.
Apa yang kau lakukan?
Kita sekarang berada di DMZ.
Jadi, jalan terbaik adalah berunding.
Aku adalah Kapten Tim.
Apakah pasukan KorSel tidak terluka?
Kita akhiri ini saja,
dan pulang dengan selamat.
Aku ragu jika mereka
akan langsung setuju.
Ayo maju.
Perintah Big Boss.
Kita akan masuk.
Piccolo.
Aku sudah mendapat vidualnya.
Bahan peledak sudah dipasang.
Harry Potter sudah siap.
Bahan peledak?
Bagaimana dengan mereka berdua?
Ini adalah pilihan terakhir,
jika perundingan mereka gagal.
Kami akan membiarkanmu pulang,
jadi kita akhiri saja ini.
Masalah ini akan semakin
menyusahkan saat fajar nanti.
Jadi, pergilah selagi
kami masih memberikan kesempatan.
Kami tak akan pergi begitu saja.
Sebagai prajutir, Kami harus membunuh
salah satu dari Pasukan Khusus.
Baiklah.
Ayo bertarung.
Jadi, kau menggunakan tangan kanan, ya?
Sepertinya...
kau tak bisa membunuhku.
Karena Korea Selatan
pasti akan terguncang.
Jadi, kau tak bisa
lebih dulu melakukan serangan.
Tapi kami...
berbeda.
Selama lebih dari 70 tahun, sepertinya
masih terjadi kesalahpahaman.
Kami akan selalu
siap menyerang duluan...
untuk menjaga perdamaian.
Jangan membuat kesalahan lain.
Aku tak akan menyerang
jika kau mau mundur.
Aku datang ke sini sebagai prajurit.
Dan aku tak akan
kembali sebagai korban.
Turunkan senjatanmu.
Senang bisa bertemu denganmu.
Kapten Yoo Si Jin.
Aku tahu itu,
tapi, sebaiknya kita
tak perlu bertemu lagi.
Letnan Ahn Jung Joon.
Ayo kembali.
Aku adalah Big Boss.
Team Alpha.
Sudah menyelesaikan tugasnya.
[Descendants of the Sun]
[Episode 1]
Apa kau menembak dengan mata tertutup?
Peringkat kalian adalah yang terendah.
Bukannya pistol ini agak bengkok?
Makanya kita tak bisa mengenai satupun.
Menyebalkan sekali.
Apa anda ingin melanjutkan permainan?
Tapi, tunggu.
- Apa kau tak bisa memperbaikinya?
- Berhenti!
Kau tak bisa merusak senjata ini.
Ini adalah senjata pasukan
Delta AS saat Perang Gurun.
Senjata ini sangat berbeda dengan
yang kau gunakan di militer dulu.
Kau pasti berbohong.
Berhenti! Pencuri!
Pencuri!
Pencuri! Hentikan dia!
Hentikan dia!
Dia datang ke sini.
Kami pinjam senjata ini.
Kita sedang tak bertugas sekarang.
Minggir!
Pistol mainan ini memiliki
tembakan pendek yang cukup bagus.
- Mungkin sejauh 5m.
- Posisinya sekarang 10m.
Sudah 7m.
Minggir cepat.
Jarak 5m.
Sekarang.
Motornya tidak rusak.
Apa anda sudah menelepon polisi?
Tidak usah.
Aku tak ingin melibatkan
polisi hanya untuk kupon-kupon ini.
Dan lagi, aku sudah puas
karena dia sudah terluka.
Jangan pernah menelepon
karena permasalahan ini, oke?
Halo. Terjadi kecelakaan motor.
Aku baik-baik saja.
Tidak sakit, kok.
Kau diam saja.
Jika kau terus bergerak,
tulang belakang akan terluka.
Apa lagi yang mau kau lakukan?
Ini untuk membuat
masyarakat yang lebih baik.
Dan sekarang, aku sedang
memberikan pertolongan pertama.
Apa aku bisa membeli boneka
beruang yang ada di sana?
Yang itu?
Boneka itu tak dijual.
Aku tahu.
Tapi, aku ingin membelinya.
Jika tidak, aku akan memenangkan
semua boneka beruang itu.
Dan satu lagi.
Ambilkan aku bolpoin juga.
Bolpoin?
Pacarmu cantik sekali.
Ya, dia memang tipe idealku.
Pacarmu juga cantik.
Dia adalah teman seperjuanganku.
Tapi...
kenapa kau menerimanya?
Dia memaksaku menerimanya dan melarangku
ke sana lagi, aku harus bagaimana?
Bagaimana kau bisa terjun
ke dunia perang dengan hati melow itu?
Kau memang sulit dimengeri.
Apa menurutmu
bocah itu akan baik-baik saja?
Menurut penglihatanku, dia adalah
anak yang kaut dan tahan banting.
Dia anak yang kuat,
dia pasti baik-baik saja.
Usiaku sama dengan dia saat itu.
Kau harus memiliki mentor yang
baik untuk menjadi seorang atlet.
Kenapa? Apa masalah tadi mengganggumu?
Apa masalah ini mengingatkanmu
pada masa lalumu yang kelam itu?
Aku hanya kasihan padanya.
Saat kau seusia itu, kau pasti
sering melakukan kesalahan, 'kan?
Malah aku yang memerintahkan mereka.
Kau adalah karakter
utama dalam film noir.
Dan kau adalah ketua geng
yang memaksa anak-anak mencuri.
Kau memang kejam.
Lihatlah ekspresimu itu.
Apa itu dari Batalyon?
Ya, benar sekali.
Tapi, bukan dari Batalyon kita.
Jangan diangkat.
Aku akan mengangkatnya
dan memintanya ke sini.
Kau harus jantan,
temui dan putuskan dia
Aku akan meneraktirmu
makan malam. Steak.
Aku masih punya gaji
untuk beli makanan sendiri.
Aku akan meneraktirmu wiski usia 17 tahun.
Usia 17 tahun?
Wiski itu kan murah.
Kau bisa blind-date dengan
sepupuku dari angkatan udara.
Angkatan udara?
Dia adalah pramugari.
Dan dia punya banyak teman.
Kenapa kau tak pernah
memberitahuku tentang sepupumu?
Mana ponselmu.
Sini cepat.
Apa kau mau menipuku?
Untuk apa kau meraba
kantongmu yang kosong itu?
Yang tadi itu...
Kau baik-baik saja?
Permisi.
Apa ini korbannya?
Ya. Aku sudah melakukan pertolongan pertama.
Jangan bilang kau telah dirampok.
Akan kubunuh bocah sial itu.
Bukannya kau kasihan padanya?
Dia di bawah ke rumah sakit mana?
Pelan-pelan.
Suda kubilang, singkirkan
boneka ini. Bikin malu saja.
Tolong, jangan bergerak.
Kami akan membawanya.
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Permisi, aku benar-benar baik-baik.
Tunggu.
- Dia menjatuhkan ini.
- Baiklah.
Terima kasih.
[Yoon Myeong Ju]
Halo?
Bukan, aku adalah suster dari
ruang UGD di RS. Haesung.
Pemilik ponsel ini
telah mengalami kecelakaan motor.
Apa anda keluarganya?
Dia adalah korban kecelakaan motor.
Ini hasil pemeriksaannya.
[Dia mungkin mengalami patah tulang
rusuk dan keseleo pada pergelangan kaki.]
Siapa yang menulis ini?
Orang yang menyelamatkanku.
Tolong lepaskan boneka ini.
Oke. Jangan bergerak.
Tolong persiapkan ruangannya.
Baik.
Pertolongan pertama ini sangat rapi.
Sepertinya dia orang yang hebat.
Coba kulihat.
Kemungkin patah tulang rusuk.
Ya, memang benar.
Dan pergelangan kakimu.
Sakit.
Keseleo pergelangan kaki.
Apa kau seorang pencuri?
Apa?
Di sini sudah tertulis,
bahwa kau adalah pencuri.
Dan dia juga bilang, agar kau
diberikan perawatan yang menyakitkan.
Apa maksudnya, sih?
Aku adalah korban.
Silahkan hubungi asuransimu.
Kami harus melakukan x-ray
untuk memeriksa kondisi tubuhmu ini.
Dokter, Kepala ingin menemuimu.
Oh iya, panggil aku jika
hasil x-ray-nya sudah keluar.
Baiklah.
Ini ponselmu.
Aku tadi mengangkat telepon seseorang.
Karena persiapan x-ray-nya
masih lama, jadi jangan bergerak.
Ya.
Kondisiku kacau sekali sekarang.
Aku "tertembak" karena mencuri tas.
Tidak, bukan begitu.
Ceritanya panjang.
Sekarang...
aduh!
Bawakan aku motor ke sini.
Aku sudah menyiapkan
bahan untuk tesis anda.
Baguslah, terima kasih.
Aku harap kau juga terbantu dengan ini.
Ya, itu sangat membantu.
Grafiknya tersusun dengan rapi.
Apa kau masih melakukan interview
untuk posisi akademis itu?
Ya, aku sedang mempersiapkan...
interview-nya.
Maaf, tapi pasienku kabur.
Apa dia kabur sebelum
membayar pengobatannya?
Dia bahkan belum menerima pengobatan.
Jika anda sudah selesai...
Ya, tangkap dia, dia harus
menerima pengobatannya.
Karena sebagai tim medis,
kita harus peduli sesama.
Baiklah, aku permisi dulu.
Suster Min Ji.
Ya?
Ke mana pasien yang di sini?
Apa?
Dia ada di sini tadi
Aku harus pergi.
Jika aku di sini terus,
akan banyak masalah nantinya.
Apa dia kabur tadi?
Dan kau tak melihatnya?
Maaf.
Dia lari ke tempat parkir dan
pergelangan kakinya semakin bengkak.
Menyebalkan sekali.
Jika aku tertangkap,
aku tak tak akan berbaring di
UGD, melainkan di kamar mayat.
Apa hak kalian melarangku pulang?
Bukannya aku yang memutuskan?
Ini bukanlah hak tapi sebuah kewajiban.
Jika kau mau pergi, kau harus
menandatangani penolakan pengobatan.
Dan membayar biaya konsultasi.
Apa?
Kenapa aku harus membayar?
Aku kan tidak diobati.
Kau telah diperiksa oleh dokter.
Kau perlu membayar untuk biaya konsultasi.
- Bagaimana jika aku tak mau?
- Kami akan akan memanggil polisi.
Polisi, ya?
Baiklah. Temanku sedang menuju
ke sini. Aku akan menunggunya dulu.
Maaf, tempat tidur ANDA di sana.
Aku mau ke toilet dulu.
- Apa kau pikir kami akan percaya?
- Aku tak akan kabur.
Kau bisa memegang ponselku.
Kenapa aku sial sekali
hari ini? Lepaskan aku.
Hari yang sungguh sial.
Bocah itu keras kepala sekali.
Big Boss?
Mereka suka sekali bermain.
Mereka semua harus ikut Wajib Militer
agar bisa berpikiran dewasa.
Ayo kembali bekerja.
Baiklah.
Dia tak mengangkat teleponku.
[Parkir untuk Gedung Pemakaman]
- Ayo.
- Au akan membunuhnya.
Jadi,
kau sudah menyiapkan
pemakaman untuk si bocah itu?
Kau memang teliti sekali.
UGD-nya ada di sana.
Ya, aku tahu.
Aku sudah luar. Kau di mana?
Kau sudah sampai?
Permisi.
Suntikan ini akan sedikit menyakitkan.
Aku harus menjahit luka
anda, jadi jangan kaget, ya.
Ya.
Permisi.
Halo?
[Big Boss]
Apa kau Big Boss-nya?
Ya.
Tapi, kenapa ponsel
itu bisa ada padamu?
Pasien menitipkannya padaku.
Apa kau keluarganya?
Bukan.
Tapi, ponsel itu milik kami.
Apa anda merasakan sakit?
Aku akan menjahit luka anda sekarang.
Di mana pasien kelakaan motor itu?
Dia pergi ke mana?
Mungkin dia sedang melakukan x-ray.
Apa kau tuli?
Apa...
kau orang-orang yang
mau mengirimnya ke kamar mayat itu?
Kamar mayat?
Sepertinya kau salah orang.
Suster Min Ji,
tolong beritahu orang-orang
ini untuk menunggu di luar.
Dan hubungi security jika
mereka melakukan keributan.
Cepat.
Kau tak bisa berada di sini,
silahkan keluar.
- Tunggu sebentar.
- Cepat.
Sepertinya dia meninggalkan
ponsel itu di sini, dan kabur.
Ya, dia pasti sudah kabur.
Kenapa kita tak mencarinya saja?
Dia pasti belum jauh.
Ya, dia pasti belum jauh.
Kenapa kau tak mencarinya sekarang?
Aduh.
Perutku.
Perutku sakit.
Mungkin usus buntuku.
- Bukan di situ letaknya usus buntu.
- Ah, di sini yang sakit.
Astaga, kenapa sakit sekali?
Sebenarnya letaknya ada di kanan.
Aduh, kau ini.
Ayo pergi tangkap dia.
Mereka pasti gengster, 'kan?
Boss dan tangan kanannya.
Mereka kasar sekali.
Jangan khawatir. Aku lebih mahir
menggunakan pisau daripada mereka.
Apa kau tahu dia lari ke mana?
Aku punta feeling yang bagus.
Gengster yang tadi kulihat itu...
Hei.
Tunggu.
Apa kau serius membutuhkan ponselmu itu?
Sepertinya mereka gengster yang kuat.
Aku masih membutuhkan ponsel itu.
Kenapa?
Apa di ponselmu itu tersimpan
file yang tak bisa dilihat orang lain?
Kau memang pria sejati.
Apa itu file yang bagus?
Iya.
Hei~ semua yang ada di sana!
Everybody~ hentikan aktivitas kalian!
Kau pikir kau siapa?
Tak usah ikut campur.
Tak usah sok jagoan di sini.
Kami masih punya
urusan dengan dia.
Kalau begitu, antrilah.
Dasar pria bodoh.
Tolong aku.
Hei, apa kau mencuri
ponsel mereka juga?
Kenapa mereka menghajarmu begini?
Tolong aku.
Aku akan mengembalikan ponselmu.
Hei.
Lihatlah berapa banyak lawanmu ini.
Apa kau pikir itu
adalah kesepakatan yang adil?
Gi Beom ingin keluar dari geng.
Tapi, dia diminta untuk membayar boss.
Mereka meminta 5.000 dolar.
Mereka menyuruhmu membayar?
Apa geng memang seperti itu?
Biaya keluarnya ternyata makin mahal.
Jadi, kau gengster juga?
Karena bocah ini miskin,
apa kita selesaikan ini saja?
Ide yang bagus,
kita bisa menyelesaikannya.
Jika uang adalah masalahnya,
aku sudah membawanya.
Aku punya banyak uang.
Rebut ini dari tanganku,
dan kalian bisa mengambil semuanya.
- Benarkah?
- Apa kau bercanda?
Tak usah ikut campur.
Aku serius.
Aku adalah Hyung-nya (kakak).
- Siapa lagi namamu?
- Gi Beom, Kim Gi Beom.
Aku adalah Hyung Gi Beom.
Jika kalian bisa mengambilnya,
aku akan membayar biaya keluarnya.
Ambil.
Mati kau jika kau membohongi kami.
Wow.
Kalian bahkan membawa pisau?
Tak bisa dibiarkan.
Geng ini lemah sekali.
Kita harus menghentikannya.
Keluarkan semua senjata kalian.
Keluarkan saja.
Jumlah kami lebih banyak.
Ayo kita serang mereka.
Kau menambah pekerjaan saja.
Aku menyesalinya sekarang.
Setidaknya mereka tak punya pistol.
Ayo serang.
Dokter, silahkan lihat ini.
Ada sesuatu di paru-parunya.
Pasien kecelakaan motor itu...
sepertinya dia kabur lagi.
- Ada yang mencarinya.
- Lagi?
Di mana penjenguknya itu?
Di sana.
Yoon Myeong Ju?
Kang Mo Yeon?
Apa kau keluarga pasien ini?
Apa kau dokternya?
Di mana pasien itu?
Tolong perlihatkan hasil pemeriksaannya.
Ini bukanlah tempat kerjamu,
dan dia bukanlah pasienmu.
Lucu, ya? Kita selalu saja
berhubungan dengan pria yang sama.
Aku tak punya waktu untuk
bercanda, perlihatkan aku hasilnya.
Dia adalah orang berharga bagiku.
- Berharga bagimu?
- Apa lukanya parah?
Bagaimana bisa kau tak
tahu bahwa pasienmu itu kabur?
Di mana pasiennya?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Pasien itu kabur tanpa
membayar biaya pengobatannya.
Karena kau sudah datang,
kenapa bukan kau saja yang bayar?
Beritahu security untuk
mencarinya di toilet pria.
Dan jika tidak ketemu, tolong
beritahu orang ini untuk membayarnya.
Kau mau ke mana sekarang?
Kenapa kau tak bicara
pada suster saja?
Kami sudah melakukan yang terbaik,
tapi pasien menolak pengobatan kami.
Dan aku harus mengurus pasienku.
- Di mana toilet prianya?
- Di sana.
Daebak.
Myeong Ju ada di UGD.
Myeong Ju? Dari Akademi Militer Korea?
Ya. si gadis tak sopan dan kasar
yang diasingkan dengan kita.
Ya, ahli bedah cantik dari angkatan
militer yang mencuri orang kau suka.
Cantik? Kau bicara apa, sih?
Apa karena dia punya mata besar
dan hidung mancungnya?
Karena wajahnya yang seperti,
kau bilang dia cantik?
Itu hanya karen make-up.
- Dia tetap cantik tanpa make-up.
- Kau ini...
Lagipula Sunbae tidak pacaran dengannya.
Itu adalah masa lalu kalian.
Tapi, kenapa dia bisa ada
di sini? Apa dia sakit?
Bukan, tapi pacarnya.
Tapi, pacarnya itu
terlihat masih berumur 20 tahun.
Dia pasti sudah gila.
Apa maksudmu?
Pacarnya kan tentara.
Tentara apanya?
Rambut pacarnya sangat panjang.
Dia adalah tentara.
Kisah percintaan mereka
sangat terkenal di kalangan militer.
Pacarnya adalah Busagwan (Bintara).
Busagwan?
Memangnya posisi apa itu?
Pangkat militer yang
lebih tinggi dari Kopral Kepala.
Kenapa kau bisa tahu
pangkat dalam militer?
Yang penting, pacarnya
adalah seorang bintara.
Bahkan dia akan mengambil ujian kualifikasi.
Dan Myeong Ju adalah perwira,
lulusan dari Akademi Militer Korea.
Plus dia dokter tentara dan
ayahnya adalah jenderal bintang tiga.
Mereka adalah pasangan kontrovesi.
Benarkah?
Lalu, siapa pria yang
menitip ponsel ini?
Apa yang terjadi pada pasien ini?
Min Ji, panggil Dr, Kang sekarang.
Dia telah mengalami kecelakaan.
Apa yang terjadi?
Kau sepertinya baik-baik
saja setelah kecelakaan.
Ikut aku.
Apa yang terjadi pada pasien ini?
Dia tadi mengalami kecelakaan.
Dia terlibat dalam
"kecelakaan" yang menyedihkan.
Luka ini pasti dari
hasil perkelahian.
Apa kalian berdua
yang memukulnya?
Yang benar saja.
Siapa yang memukulmu?
Apa dia yang memukulmu?
Bukan dia. Malah dia yang
telah menyelamatkanku.
Kau sudah ada di rumah sakit,
jadi kau tak perlu khawatir.
Kami punya satpan, kau bisa
mengatakan yang sebenarnya.
Apa dia yang memukulmu?
Bukan dia.
Aku tak berbohong.
Kau tak akan percaya pada
apapun yang dia katakan, 'kan?
Aku akan memberikan
obat penghilang rasa sakit.
Dan kau harus menjalani
pemeriksaan x-ray.
Ja Ae, setelah kau selesai...
Jangan khawatir,
aku akan menangani pasien ini.
Min Ji, hubungi security bahwa
aku akan ke sana memeriksa CCTV.
Setelah itu,
aku akan memanggil polisi.
Tunggu.
Lepaskan.
Baiklah, setelah aku
meluruskan masalah ini.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
- Anak itu-
- Apakah dia adalah anakmu?
Paseinmu itu...
Dia mencuri ponsel temanku,
karena itulah kami ke sini mencarinya.
Kami melihatnya dipukul oleh
sekumpulan geng dan kami membantunya.
Kau membantu pencuri yang
telah mencuri ponsel temanmu?
Aku lebih percaya,
bahwa kau lah geng itu.
Apa ini polisi? Aku adalah
dokter dari RS. Haesung-
[Layanan Darurat]
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya.
Aku tak ingin terlibat dengan polisi.
Begitu, ya?
Kembalikan ponselku.
Kami sebenarnya adalah tentara.
Kami sedang libur sekarang.
Jika kami ketahuan terlibat dalam
kasus kekerasan, itu akan sangat merepotkan.
Akan ada banyak dokumen
yang harus aku isi.
Aku mohon kerja samamu.
Kenapa aku harus menurutimu?
Memangnya aku peduli jika
kau ini gengster ataukah tentara?
Kubilang, kembalikan ponselku.
Karena setiap prian Korea punya ini,
ini tak akan membuktikan apa-apa.
Dan juga...
ini adalah tiruan,
ini akan percuma saja.
Kau lulusan mana?
Karena ini adalah RS. Haesung,
apa kau alumni Universitas Myungin?
Untuk apa kau bertanya?
Apa kau mengenal
Yoon Myeong Ju?
Mungkin kalian seangkatan.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Apa kau...
si Kopral Kepala atau yang
lebih tinggi atau semacamnya itu?
Yang kau maksud, Busagwan?
Ya, Busagwan.
Apa itu kau?
Bukan aku,
tapi kau harus ikut denganku.
Aku mengenal seseorang
yang bisa membuktikan identitasku.
Sudah lama, ya?
Iya. (Bicara dengan formal)
Kau pasti kesulitan untuk
menghindari dariku.
Tapi, kau gagal.
Ya.
Kapan kita bisa bicara lebih santai
tanpa melihat pangkat kita?
Oh iya! Kau pasti langsung mengabaikanku
jika bukan karena pangkatku ini.
- Iya, benar.
- Aku akan membunuhmu.
Sampai kapana kau mau menghindariku?
Kenapa kau tak mengangkat teleponku?
Kenapa kau tak membiarkanku
tahu bagaimana kabarmu itu?
Sampai kapan kau mau menghindar?
Jawab aku.
Kau pasti punya alasan
kenapa kau terus menghindar.
Aku hanya...
ingin mendengar suaramu.
Alasanku bukanlah seperti
yang kau pikirkan sekarang.
Aku harap kau tak berpikir,
aku menghindar demi kebaikanmu, Letnan Yoon.
Hatiku sudah berubah.
Dan aku tak bisa menjerlaskan
sesuatu yang berhubungan dengan hati.
Hanya itu.
Aku tak percaya padamu.
- Jika kau sudah selesai-
- Jangan.
Aku permisi dulu.
Awas jika kau pergi.
Berhenti.
Seo Dae Young, berhenti.
Sersan Mayor Seo Dae Young.
Apa kau tak punya sopan santun
pada atasan yang memanggilmu?
Berdiri di sini.
Sampai besok.
Berdiri di sini sampai kau mati.
Aku tak akan pernah
menerima hormatmu.
Kau ini.
Kau sudah menyalahgunakan pangkatmu.
Ini adalah pelajaran
untuk tentara yang pengecut.
Ada apa?
Aku ke sini untuk menyembuhkan
kehormatan prajurit kami.
Aku ingin kau mengkonfirmasi
identitas kami padanya.
Dia tak akan percaya padaku.
Aku lebih percaya dengen kenalanku
dari orang yang baru kutemui.
Beritahu aku.
Begitu, ya?
Kalau begitu, kau harus
melaporkan mereka berdua.
Mereka adalah prajurit yang melarikan diri.
Hei, ayolah!
Apa kau bisa mengembalikan ponselku?
Aku telah mengkonfirmasi identitas kalian.
Kembalikan ponselnya.
Melihat apa yang terjadi sekarang.
Aku penasaran dengan
file di ponselmu ini.
- Apa urusan kita sudah selesai?
- Identitasmu memang benar.
Tapi, serangan itu adalah
masalah yang berbeda.
Ikut aku.
Butuh 5 menit untuk menemukannya.
Apa anda bisa menunggu di sini?
Ya.
Jadi, bagaimana kau
bisa mengenal Myeong Ju?
Kami masuk di akademi militer yang sama.
Apa kau mau mengkonfirmasinya
setelah identitasku tadi?
Apa aku terlihat
seperti pembohong?
Pembunuh biasanya memang terlihat ramah.
Benar juga, sih
Kau membuatku takut sekarang.
Hanya ada kita di sini.
Jangan khawatir.
Aku selalu melindungi wanita
cantik, orang tua dan anak-anak.
Itulah prinsipku.
Baguslah.
Aku salah satu dari prinsipmu.
Tidak, kok?
Yang aku maksud
itu aku ini orang tua.
Big Boss,
Siapa namamu?
Namaku Yoo Si Jin.
Kang Mo Yeon.
Senang bertemu denganmu.
Tak usah berlebihan.
Sepertinya kau sudah sadar.
Kau senang olahraga apa?
Aku dulu suka main judo
sampai aku masuk SMA.
Kenapa kau diam saja dipukuli?
Agar masalahnya cepat selesai.
Tapi,
bagaimana kau tahu
aku suka berolahraga?
Saat aku dipukuli tadi.
Karena dalam olahraga kita belajar
bukan untuk menghajar yang lainnya.
Aku dulu pemain taekwondo
sampai aku masuk SMA.
Kau menguasainya?
Aku pernah memenangkan medali emas.
Dan...
Kim Gi Beom,
apa keluargamu sudah datang?
Kami perlu mendatamu.
Aku tak punya keluarga.
Aku keluarganya.
Astaga!
Ya, Tuhan.
Ya, bagus.
Bagus sekali!
Bagus!
Hajar dia!
Sekarang aku sudah melihatnya.
Maaf atas kesalahpahaman tadi.
Kalau begitu, apa kau bisa
mengobatiku? Aku terluka juga.
Di mana lukamu?
Di sini.
Di sini?
Kau jago akting juga.
Astaga. Aku tidak akting.
Ya, Tuhan!
Sepertinya lukamu terluka
saat kau melawan mereka.
Kapan kau terluka?
- Beberapa hari yang lalu.
- Kenapa bisa?
Aku terluka saat menjalankan
beberapa tugas buruh.
Begitulh tentara,
melakukan tugas buruh.
Begitu, ya?
Pekerjaan yang aneh, ya?
Kau terkena luka tembakan,
saat kau melakukan tugas buruh.
Ini adalah luka tembak.
Apa kau pernah melihat
luka tembak?
Aku belum pernah
melihatnya di Korea,
tapi saat aku jadi suka relawan
di luar negeri, Afrika.
Karena kau sudah tahu,
Ini adalah lukaku
saat perang di Normandia.
Tembakan itu jatuh seperti hujan,
tapi, aku harus melewatinya
untuk menyelamatkan temanku.
Apakah namanya...
Prajurit Ryan?
Aku sudah menjahitnya.
Kau bisa melepasnya minggu depan.
Dan kau harus tetap
menstrilkanya setiap hari.
Ada rumah sakit di sana, 'kan?
Ataukah aku harus ke sini saja?
- Bukannya di sini terlalu jauh?
- Memang.
Apa aku bisa datang ke sini tiap hari.
Tidak perlu.
Kau bisa datang 3 atau 4 kali
seminggu jika kau ingin cepat sembuh.
Apa kau mau menjadi dokterku?
Hanya untuk sterilisasi saja.
Tak perlu dokter pribadi untuk itu.
Tapi, aku perlu.
Terutama...
jika dokternya itu cantik.
Jika kau memilih dokter
berdasarkan penampilan mereka,
kau tidak salah pilih.
Aku akan mengobatimu pukul 2 siang.
Dokter biasanya tak punya pacar.
Karena mereka terlalu sibuk.
Tentara biasanya tak punya pacar.
Karena mereka selalu berperang.
Siapa yang tahu?
Ini atau ini?
Aku lebih ganteng pakai
yang mana, ini atau ini?
Coba kulihat yang kanan.
Yang ini?
Kau mau ke mana
berpakaian bagus begini?
Aku mau ke RS. Haesung
untuk mensterilkan lukaku.
Di sini memang ada klinik,
tapi dia tetap mau
jauh-jauh ke rumah sakit itu.
Diam kau.
Kita harus sehat agar
bisa melindungi negara kita.
Aku ingin dirawat di RS. Haesung
yang memiliki staf dan peralatan terbaik,
Jadi aku bisa sembuh dengan
cepat dan melindungi bangsaku.
Benarkah?
- Dokternya pasti sangat cantik.
- Benar juga.
Dokter di sini tak begitu cantik.
- Ada satu.
- Aku tahu siapa.
Letnan Yoon Myeong Ju, 'kan?
Wow, dia memang cantik sekali.
Pacarnya telah memutuskannya.
Aku ingin penasaran
siapa si brengsek itu.
Apa yang kalian lakukan?
Dengar, ya.
Karena rasa ingin tahumu
itu, kau akhirnya mati.
Apa aku telah melakukan kesalahan?
- Dasar...
- Aku juga punya urusan di sana.
Aku akan ikut.
Urusa apa?
Tagihannya sudah lunas.
Gaji kita kan tidak banyak.
Kau harus perbaiki sikapmu.
Jangan sampai kau ketahuan
berbuat salah olehku nanti.
Aku mau menemui dokter dulu.
Setelah makan minum obatmu.
Terima kasih sudah membayarnya.
Tapi, aku tak bisa membayarmu.
Dan jangan menceramahiku lagi.
Tidak akan.
Pergilah.
Tunggu.
Tentang ponselmu itu.
Aku minta maaf.
Permintaan maafmu diterima.
Tunggu.
Dipukul ataupun membayar
mereka tak akan berhasil,
Bagaimana kau bisa bebas dari gengster?
Aku pergi ke tempat di mana
mereka tak bisa mengikutiku.
Di mana itu?
Tolong minggir sedikit.
Kita akan membutuhkan
lebih banyak darah.
Aku akan mengambil 5 kantung lagi.
Cepat.
Tolong minggir sedikit.
Lebih cepat.
[Kamar Operasi]
[Ahli Bedah: Kang Mo Yeon]
Halo?
Yoo Si Jin?
Ini aku, Kang Mo Yeon.
Apa operasimu sudah selesai?
Ya. Kudengar kau tadi datang.
Baru kali ini dokterku
tidak meladeniku.
Yang tadi adalah operasi darurat.
- Apa dia selamat?
- Apa?
Pasien itu.
Ya, aku menyelamatkannya.
Syukurlah.
Jadi, ini nomormu?
Ya.
Jadi, kau mendapat nomorku.
Kau juga bisa menyimpan nomorku.
Aku ingin menemuimu besok.
Apa kau memang pria
yang blak-blakan?
Yang kumaksud adalah berobat.
Iya. Itu juga yang kumaksudkan.
Sepertinya bukan.
Kau harus percaya pada doktermu.
Kau sudah meminum obatmu?
Apa akan bahaya jika
aku tak meminumnya?
Apa aku akan dirawat inap nantinya?
Jam berapa kau akan datang?
Lupakan itu.
Kita bisa bertemu sekarang saja.
Kau tak mau?
Tidak, kok.
Datanglah.
[Dua karyawan PBB telah diculik]
Ya, Pak?
Aku sekarang berada di RS. Haesung.
Aku akan ke sana.
Baik, Pak.
Kau sudah datang?
Iya, tapi aku harus pergi
untuk mengurus sesuatu.
Sekarang?
Kau di mana sekarang?
Di atap.
Atap? Atap yang mana?
Apa yang kau lakukan di sini?
Maaf...
sepertinya aku tak
bisa menepati janjiku.
Sepertinya keadaan darurat.
Kau harus ke lantai bawah...
Tidak.
Mereka akan ke sini menjemputky.
Menjemput? Kenapa?
Apa terjadi perang?
Perang setiap hari terjadi.
Tapi, kalia ini bukan di Korea.
Lalu, kenapa helikopter
itu mau menjemputmu?
Aku akan menjelaskannya nanti saja.
Tapi, berjanjilah satu hal.
Kita harus bertemu akhir pekan nanti.
Di suatu tempat selain di sini.
Bagaimana dengan pengobatanmu?
Luka itu pasti akan sembuh.
Dan menonton film bersama.
Aku sudah tak punya
waktu, aku butuh jawabanmu.
Iya atau tidak?
Iya.
Kau sudah berjanji padaku.
Kita sudah tiba di TKP.
Kita akan memulai penerbangannya.
Berapa lama kita akan terbang?
Sekitar tujuh jam.
Kalau begitu...
Iya.
Harry Potter.
Sersan Gong Cheol Ho, Pak.
Nyamuk ini sangatlah brutal.
Jadi, hati-hatilah.
Baik.
Kenapa kita melepas
tag identifikasi kita?
Saat kita mati saat bertugas,
mayat kita harus tetap
tidak teridentifikasi.
Kita sudah di mana?
Afghanistan.
[Terima kasih pada Lee Kwang Soo
untuk penampilan cameo-nya.]
English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Ini bukan latihan.
Ini adalah pertarungan yang sebenarnya.
Kau bisa terbunuh, atau membunuh.
Apa kau sedang memikirkanku?
Tentu saja.
Bagaimana denganmu, Si Jin?
Aku selalu memikirkanmu.
Aku tak ingin
meneleponmu lagu, tapi...
Apa kau ini sedang malu?
Kami memutuskan untuk
mengirim Tim Alpha.
Anda akan mengirimkan kami ke mana?
Prof. Kang Mo Yeon akan
menjadi Ketua dari tim relawan.
Bahan peledak aneh telal
ditemukan di area B-4.
Si Jin, itu artinya...
kau bisa saja mati saat bertugas.