Biarkan dia hidup.
Lakukan tugasmu sebagai dokter.
Jika kita harus membunuh seseorang..
..aku yang akan melakukan pekerjaanku.
Jangan selamatkan dia.
Tolong, biarkan saja dia mati. Kumohon.
Tutup mulutnya.
Dia mengalami shock karena kehilangan banyak darah.
Kita harus memindahkan dia.
Terserah kau.
Kau dapat menurunkan pistolmu
dan memindahkannya ke dalam..
..atau hanya membiarkannya mati di sini.
Aku merekomendasikan...
..memilih yang terakhir.
Tahan.
Sakit sekali.
Apa kau tidak memberiku
obat penghilang rasa sakit?
Aku lupa. Aku bukan dokter yang terampil.
Ini Serigala.
Ke Big Boss. Big Boss.
Kau dengar aku? Big Boss.
Kurasa tentara Korea akan datang.
Haruskah kita mengumpulkan pihak kita?
Jika Tentara Korea kesini..
..kita harus mundur.
Tapi...
Mereka bukan milik kalian.
Serahkan dia padaku.
Kau tidak bisa membawanya.
Aku sudah mengambil pelurunya,
tapi kau lebih baik ke rumah sakit dulu.
Kau perlu penanganan segera..
..agar kau tidak mati segera.
Fatima, ketika aku bertemu lagi denganmu..
Aku berjanji..
..kau tidak akan mati dengan wajah manismu itu.
Jika kau akan pergi..
..berlarilah secepat yang kau bisa. Lalu..
..pergilah sejauh mungkin.
Toleransi hanya sampai disini.
GLASSCASTLE
Argus meninggalkan tentara?
Ya, ia pedagang senjata ilegal sekarang.
Sebelumnya, aku bertemu dengannya di pusat kota.
Bagi kita, awal yang baru
entah itu tentara bayaran atau penjahat.
Ini hanya salah satu dari cerita
seseorang yang coba menghasilkan uang..
..setelah meninggalkan Pasukan Khusus.
Buka mulutmu lebar-lebar.
Orang-orang mengatakan setelah bencana,
terjadi wabah campak dan kolera.
Kurasa itu benar.
Astaga. Sebuah operasi yang
mengubah sejarah dunia, gempa bumi..
..dan sekarang epidemi?
Itu sebabnya aku sudah bilang kita harus kabur..
- Ayo.
- Sampai jumpa.
Lewat sini. Besar.
Demam mereka turun, tapi itu belum aman.
Beberapa bahkan menunjukkan gejala pneumonia.
Gejalanya tidak parah.
Kita bisa mengatasi ini sendiri.
Kau bisa ganti pakaian.
Dan bersihkan darah dari tanganmu.
Bagaimana bisa ada darah di tanganmu?
Biarkan dia hidup.
Lakukan tugasmu sebagai dokter.
Jika kita harus membunuh seseorang..
..aku yang akan melakukan pekerjaanku.
Kau tahu kau bersama orang yang berbahaya, kan?
Ada lebih banyak kesempatan untuk terluka,
berada di sekitar seorang pria dengan pistol.
Dokter. Dokter Kang.
Kau tahu gadis yang bersamamu?
Dia bersikeras mau pergi.
Apa yang harus kita lakukan?
Makan dulu. Kita bicara nanti.
Kenapa kau menyelamatkannya?
Kau seharusnya membiarkannya mati.
Kau bisa saja menjadi pembunuh
jika aku hanya membiarkan dia mati.
Aku menyelamatkanmu dari itu.
Kau menghentikan aku menjadi seorang pembunuh.
Tapi kau tidak bisa menghentikan aku terbunuh.
Ada tentara di luar sana. Jadi..
..kau tidak akan pernah dibunuh.
Tentara. Kau ingin aku percaya tentara?
Pernahkah kau mengalami perang?
Pernahkah kau melihat seorang tentara dalam perang?
Kurasa tidak.
Jadi minggir, aku mau pergi.
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa menyalahkan aku, tapi..
..makan dulu.
Dan pikirkan baik-baik kalau kau mau pergi.
Lalu? Lanjutkan.
Jadi kami berlari ke tempat kejadian.
Dan ketika kami tiba..
..pembangkit listrik sudah terpendam dalam tanah..
..tanahnya terus runtuh..
..truk Dumper hancur seperti kaleng bir..
..pasien sedang dirawat dan ranjau meledak.
Sangat kacau.
Lalu kenapa mereka memutuskan untuk tinggal?
Kenapa mereka ingin tinggal dalam kekacauan seperti itu?
Tentu saja mereka semua ingin kembali.
Tapi ada beberapa pasien yang masih harus dirawat.
Disana juga kekurangan dokter.
Ini mungkin bukan masalah besar..
..tapi kami merasa sedikit menyesal
karena kembali duluan.
Maaf menyela..
..tetapi apa kau tahu kenapa Chi Hun tidak kembali?
Dia ada pada daftar penumpang.
Tapi kenapa dia tidak naik pesawat?
Permasalahannya adalah..
..ada pasien yang perlu dirawat di Korea..
..jadi Chi Hun memberikan kursinya untuk dia.
Dia seorang dokter sungguhan sekarang.
Apa kau yakin itu karena pasien?
Dia tidak selingkuh?
Kenapa dia tidak mengangkat teleponku?
Pikirkan tentang hal itu lagi.
Apa ada sesuatu yang aneh?
Dia tampak sedikit aneh.
Dia tampak seperti dikejar-kejar oleh sesuatu.
Siapa yang kau bicarakan?
Pasien palsu yang mengambil tempat duduk Chi Hun.
Dia membuat keributan ingin naik pesawat itu,
tapi dia tidak naik pesawat.
Mereka mencoba menemukan dia tapi tidak bisa.
Pesawat itu berangkat tanpa dia.
- Aku tidak percaya ini.
- Lalu apa orang itu naik?
Siapa?
Jiwaku.
Aku suka kalau Dokter Song membuat lelucon.
Kupikir dia lucu.
Nona Choi.
Ya?
Kupikir juga begitu.
Tampaknya campak menyebar di sekitar kota pengungsi.
PBB telah mengeluarkan peringatan campak.
Aku mendapat informasi dari Komando Kompi.
Kita punya cukup vaksin MMR, jadi jangan khawatir.
Ada lebih dari 10 anak-anak yang tersisa di desa.
Mungkin aku harus pergi denganmu.
Kenapa kau mau ikut?
Sersan Mayor Seo yang akan memimpin besok.
Ini urusanku. Jangan ikut campur.
Kau konyol.
Kau berangkat pagi?
Kenapa kau begitu baik padaku?
Kita masih ada perasaan saling benci.
Mungkin aku lebih murah hati daripada kau.
Jaga dirimu baik-baik.
Sekarang dia bahkan tidak peduli kalau aku jahat padanya.
Wow. Cuacanya cerah.
Dan pria yang duduk di sebelahku juga cerah.
Apanya yang bagus?
Aku punya standar yang tinggi untuk pria.
Kau yakin?
Kau tidak melihat ke cermin setiap pagi?
Kalau tidak, lebih baik
kau tunjukkan padaku saja setiap pagi
Aku ingin melihat wajah tampanmu.
Apa kau pernah berpikir meninggalkan tentara..
..dan mencari pekerjaan baru?
Apa kau berbicara tentang aku?
Aku sedang berbicara tentang diriku sendiri.
Apa maksudmu?
Aku melakukan pekerjaan berbahaya.
Dan kita sering berpisah.
Apa kau mengatakan itu..
..karena aku?
Apa kau berpikir tentang itu karena aku?
Aku berbicara karena kita.
Sepertinya aku seharusnya tersentuh sekarang.
Tapi aku baik-baik saja.
Aku hanya mencintaimu apa adanya.
Tidak masalah bagiku..
..apa kau tentara atau bukan.
Tidak ada perbedaan.
Jangan melepas seragammu tanpa persetujuanku, oke?
Rasanya seperti tidak ada siapapun di sini.
Kota ini kosong.
(KOMANDO KOMPI TAEBAEK, URK)
Kau harus tahu dia. Dia Argus, tentara utama AS.
Dia sekarang penyelundup senjata.
Kurasa dia dalam operasi..
..saat kita kehilangan Kapten Kim Jin Seok.
Itu benar, pak.
CIA membuat permintaan untuk kerjasama kita melalui..
..Kepala Komite Staf Militer PBB.
Apa operasi gabungan
untuk menghapus perdagangan senjata ilegal?
Tidak.
Operasi ini bukan tentang keadilan.
Ini tentang politik.
Ini adalah Kolonel Amang, komandan Urk Utara.
Mereka ingin melakukan kudeta
dan membangun pemerintahan pro-Amerika.
Jadi mereka berencana..
..menyediakan Kolonel Amang
dengan senjata melalui Argus.
Delta Force AS melakukan operasi sekarang.
Aku mendengar kau sudah tahu dia.
Kuberitahu lagi. Sampai operasinya selesai..
..dan selama Argus jadi target..
..kita harus menghindari konflik.
Ini adalah permintaan mereka.
Kita tidak akan mengambil tindakan apapun..
..tapi itu adalah misi dasar kita
untuk menjaga ketertiban umum..
Kapten Yoo Si Jin.
Kapten Yoo Si Jin, pak.
Ini adalah perintah dari Komandan Pasukan Khusus.
Ini bukan laporan situasi.
Aku ke sini untuk memberikan perintah ini.
Aku harus kembali dalam 10 menit.
Kupercayakan padamu.
Ini adalah perintahku.
Mulai saat ini, pasukan kita
tidak akan melakukan intervensi dengan apa pun.
Ya, pak.
Aku menelepon polisi, dan mereka mengatakan..
..bahwa anak-anak di Desa Berhantu
dipindahkan ke sebuah panti asuhan.
Tapi ada sesuatu yang tidak benar.
Pak?
Mulai saat ini..
..pasukan kita tidak akan
terlibat apapun yang berhubungan dengan Argus.
Aku baru saja kembali dari Komando Kompi.
Yang kuberitahu padamu sekarang..
..bersifat rahasia.
Sepertinya kau butuh gula.
Hanya ini yang tersisa, dan aku memberikannya padamu.
Terima kasih.
Kau mau berbagi?
Gula membuatku gemuk.
Minum saja seperti obat.
Apa yang terjadi dengan anak-anak di Desa Berhantu?
Aku belum bertemu Letnan Yoon.
Ini semua bekerja dengan baik.
Pemerintah Urk akan melindungi
mereka di fasilitas keperawatan.
Itu kabar baik.
Anak-anak yang kita bawa
ke Medicube semakin membaik setelah pengobatan.
Itu sebabnya kau sibuk.
Kau bahkan tidak punya waktu mengikat rambutmu.
Pegang ini sebentar.
Kau berperilaku aneh setiap kali
kau minta aku memegang sesuatu.
Tahan. Aku belum mencuci rambutku hari ini.
Kenapa? Kau kehabisan air?
Aku sudah tahu kau tidak sering mencuci rambutmu.
Itu bukan aku.
Kapan aku bisa melihat Mo Yeon yang sebenarnya?
Aku bisa melakukannya sendiri.
Cinta mendorong kita
melakukan hal yang bisa mereka lakukan sendiri.
Aku akan melakukan sesuatu untukmu nanti.
Aku akan melakukan
sesuatu yang bisa kau lakukan sendiri.
Kau lebih baik berjanji.
Ini adalah Nona B.
Kita menerima kiriman paket dan obat-obatan dari Korea.
Bagus! Paket!
Apa kau meninggalkan aku hanya untuk kiriman paket?
- Kau pilih aku atau paket?
- Tentu saja aku memilih kau.
Ini dari Dokter Pyo.
Tidak ada yang seperti Dokter Pyo.
Baunya seperti Korea.
Kotak itu baunya seperti Korea.
Aku akan memberikan ini padanya.
Sepertinya paket ini dari saudaranya.
Hei.
- Kau menerima sesuatu?
- Kenapa kau bertanya padaku?
Anehnya, ada sesuatu di sini untukmu.
Dari siapa?
Dari aku.
Ini untukmu. Ukuran sepatumu 240mm, kan?
Dokter Song.
Jangan berterima kasih padaku.
Ukuran sepatuku 230mm.
Tidak apa-apa, tidak ada yang tahu.
Aku tahu.
(HORMAT! AKU MERINDUKANMU)
Sersan Mayor Seo,
kau mendapat kiriman paket dari Shin Ji Young.
Kau dimana? Ganti.
Kau di mana?
Kantin barak.
Haruskah aku menunggu di sini? Ganti.
Astaga.
Kau brengsek.
Hormat.
Hormat
- Astaga. Kau mengagetkanku.
- Aku harus memeriksa ini.
"Oppa, kau harus kuat" dengan hati merah?
"Aku merindukanmu oppa" dengan hati lagi?
Dan suara cekikikan?
Apa Sersan Mayor Seo punya saudara perempuan?
Dia anak tunggal!
Itu bukan salahku.
Kau boleh melakukannya?
Lihat ini.
Apa itu? Apa yang dilakukan Si Jin di sana?
"Pada hari aku bertemu Si Jin."
"Aku akan mengirim kenangan kita."
Beraninya mereka.
Letnan Yoon. Keluarkan pistolmu.
Ini salah paham. Kalian salah paham.
Salah paham?
Aku memiliki foto kalian berempat tampak sangat manis.
Aku melihat senyum kalian melalui foto ini.
Aku tidak tersenyum.
Memang kelihatannya begitu, tapi tidak.
Iya kan?
Dia sepupuku. Kau tahu sepupuku..
- Seorang pramugari.
- Benar.
Jadi sepupumu mengirimkan paket..
..tapi kalian berdua berlari kesini?
Karena mereka berdua bersenang-senang.
- Yang mana sepupumu?
- Apa?
Jawab sama-sama.
Apa gadis yang di sebelah kiri
atau di sebelah kanan? 1, 2, 3,
- Kiri.
- Kanan.
Aku memberikan Kapten Yoo teman kencan.
Tidak lebih dari itu.
Apa kau mengkhianati aku?
Iya.
Kau pasti masih berhubungan dengan dia sampai sekarang..
..karena dia bisa mengirim ke alamat ini.
Apa itu benar?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak mengerti.
Aku mengatakan kepadanya untukmu.
Lupakan. Ikut aku.
- Tentu.
- Berhenti.
Kupikir dia berbicara kepadaku.
Aku terbiasa mendengar itu.
Kau sebaiknya pergi.
Aku ingin tinggal di sini.
Hormat.
Tolong jangan salah paham. Itu semua hanya masa lalu.
Omong kosong.
Apa ini dari masa lalu?
Itu dari Seoul.
Aku benar. Itu kencan buta.
Itu hari ulang tahun anak Tim Bravo Sersan Park.
Mereka langsung pergi setelah menyapa.
Astaga.
Katanya ayah teman SMA-nya meninggal.
Mereka berdua bahkan tidak sekolah di SMA yang sama.
Mereka berbohong.
Mereka berpakaian rapi hari itu.
Kupikir itu pesta ulang tahun mereka sendiri.
Mmm.
Apa ini alasan kau menghindari aku?
Kupikir ayahku hambatannya.
Ayahmu memang hambatannya.
Apa kau bilang?
Apa yang kukatakan?
Lupakan. Sampai sejauh mana?
Kami pergi ke Universitas Konkuk.
Kau pikir itu yang kumaksudkan?
Sejauh mana hubungan kalian?
Apa kalian sudah melakukan hubungan fisik atau tidak?
Tidak.
Itu hanya pertemuan biasa.
Kami hanya minum teh.
Kau jujur sekali.
Terima kasih.
Kau pasti sering minum teh dengan wanita lain.
Kau tampak begitu bingung ketika aku pergi..
..yang kupikir kau akan terus melajang selamanya.
Aku benar-benar merasa kasihan padamu.
Aku tidak tahu ternyata kau punya kekasih.
Dia bukan kekasihku.
Aku dipaksa kesana.
Aku kesana karena persahabatan.
Aku tidak punya pilihan.
Omong kosong.
Kau tampak lebih seperti seseorang
yang tidak tahu apa yang harus dilakukan..
..karena kau sangat senang.
Kau tidak melihat fotonya dengan teliti.
Aku punya ekspresi kosong.
Aku minum teh dengan ekspresi seperti ini.
Aku tidak percaya.
Siapa yang tahu kalau kau minum teh
atau mengantarnya jalan-jalan?
Aku tidak melakukannya.
Berbohong hanya akan membuat semuanya memburuk.
Aku melakukannya.
Itu bukan mobilku. Itu milik Kapten Yoo.
Aku benar-benar tidak bisa mengerti..
..kenapa dia membawa mobilnya.
Kau mau aku mempercayainya?
Tidak, aku ingin kau melupakannya.
Aku bahkan tidak ingat namanya.
Oh, kau tidak ingat namanya..
..tetapi tiga suku kata itu membuatmu berlari?
- Itu bukan aku.
- Kau menjengkelkan!
Orang ini baru saja menyelamatkan hidupmu.
Siapa ini? Apa itu seorang pria?
Kau tidak berhak bertanya begitu.
Siapa yang peduli?
Jika itu wanita, aku akan membelikan makanan.
Jika itu laki-laki, aku akan membelikannya minuman.
Aku berutang orang ini.
Ini direktur Rumah Sakit Haesung, oke?
"Ini direktur Rumah Sakit Haesung, oke?"
Dokter Pyo.
Aku tahu kau sudah menerima kirimanku.
Kau setidaknya harus mengucapkan terima kasih.
Maaf. Aku begitu sibuk, aku belum membukanya.
Sibuk apa? Kencan?
Aku mendengar kau mencium kapten.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana menurutmu? Semuanya bilang padaku.
Dan kalian bertengkar hari ini?
Bagaimana kau tahu?
Aku hanya menduga.
Sepertinya hubungan ini serius.
- Diam.
- Tunggu. Dokter Jang ingin bicara.
Halo, ini Jang Hee Eun.
Apa kau berpura-pura bahwa Chi Hun
masih hidup padahal dia sudah mati?
Apa yang kau bicarakan? Dia belum menelepon?
Belum.
Apa dia meninggalkan aku dan bayinya?
Dasar.
Tunggu sebentar. Dia seharusnya bersama pasien sekarang.
Ini obat penghilang rasa sakit.
Lupakan.
Tinggalkan aku.
Melihatmu membuatku merasa lebih buruk.
Kubilang tidak.
Bagaimana aku tahu kau menyuntikku dengan apa?
Kau percaya dengan dirimu sendiri?
Kau pasti menyesal aku bisa keluar hidup-hidup.
Kau tidak dengar?
Enyah. Aku tidak ingin kau suntik.
"Selamatkan aku."
"Kumohon.."
"keluarkan aku dari sini."
Aku takut.
Semua yang kau katakan benar.
Pada saat itu,
..aku bukan dokter.
Aku sangat menyesal..
..meninggalkanmu di sana.
Kau begitu egois.
Apa kau mengakui apa yang kau rasakan..
..agar kau dapat meringankan bebanmu?
Begitu?
Jika itu bisa membantu, aku akan mengakuinya lebih cepat.
Aku hanya..
..tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Katakan padaku.
Aku akan melakukan apapun yang kau katakan.
Tak peduli seberapa keras aku berpikir..
..kau satu-satunya orang yang..
..bisa kuajak bicara.
Bahkan jika itu yang terjadi,
jangan minta aku untuk membantumu.
Kau juga tidak membantuku.
Kau tidak membantuku keluar.
Jadi jangan minta bantuanku.
Aku tidak akan memberikan apapun.
Aku akan meminta Dokter Song untuk datang.
Pastikan untuk menyuntikmu.
Chi Hun, dimana kau?
Kenapak kau tidak ada di Medicube?
Datanglah sebelum..
Kau terluka.
Kapan kau sampai disini?
Apa kau di sini sendirian?
Kenapa kau selalu sendirian? Itu berbahaya.
Mengapa sakit?
Dimana dia?
Dokter Ha, Dokter Song dan Dokter Kang.
Kalian harus datang ke penyimpanan. Ini kacau.
Seseorang menyusup.
Apa yang hilang?
Semua analgetik narkotik. Semuanay hilang.
Kodein, morfin, fentanyl dan antalgin.
Semuanya hilang.
Kapan kau terakhir memeriksanya?
Jam 11,
Tidak ada orang asing atau pasien yang hilang.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Kita kehilangan seseorang, meskipun bukan pasien.
Ini Medicube. Ada yang melihat Fatima hari ini?
Tommy, ini aku.
Aku mencuri semua pil seperti kau katakan.
Kemana aku harus membawanya?
Baik. Aku sangat merindukanmu.
Kita harus lari setelah menjual ini.
Aku cinta kamu.
Tidak mungkin dia ada di sini.
Disini, kita punya informasi.
Apa kabar?
Sepertinya kau perlu sesuatu lebih dari sambutanku.
Apa yang kau butuhkan?
Informasi.
Dia mengenakan gaun merah, dan dia gadis 15 tahun.
Dia mencuri obat-obatan.
Sudah kubilang.
Disini, kami menjual semuanya..
..kecuali perempuan dan informasi.
Bukan kau, tapi pasti ada orang lain yang bisa.
Hei, tolong bantu kami.
Dia baru berusia 15 tahun.
Kita perlu menemukannya sebelum orang lain.
(DIMANA PASAR GELAP TEMPAT MENJUAL OBAT-OBATAN?)
Dia akan berada di dekat sini.
Bagaimana kita bisa menemukan dia di sini?
Apa kita harus berkeliling?
Itu datang dari sana.
Bajingan. Kau bohong padaku?
Tidak, Fatima. Kau yang terlalu percaya padaku.
Ikuti aku sebelum aku memukulmu lebih keras.
Brengsek, kau mau mati?
Hentikan. Jangan pukul dia.
Bukankah dia tentara? Kenapa dia di sini?
Jangan khawatir.
Kita punya lebih banyak senjata dari dia.
Aku tidak tahu siapa yang kalian cari,
tapi kuharap itu bukan kita.
Pistol lagi?
Kenapa ada banyak pistol di tempat ini?
Karena kau berlari tanpa rencana.
Fatima mungkin dipukuli.
Ya, bagus.
Kau menyelamatkannya,
tetapi kau mungkin membuat kita tertembak.
Apa yang mereka bicarakan?
Siapa yang peduli?
Turunkan senjatamu kalau kalian tidak mau mati.
Apa yang harus kita lakukan?
Ada jalan keluar.
Tujuh pria dengan senjata. Kau ambil yang kanan.
Aku ambil yang kiri.
Jangan takut.
Baik.
Mari kita membuat kesepakatan.
Aku akan menjatuhkan senjataku.
Biarkan mereka berdua pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Jatuhkan pistolmu, dan gadis itu berlutut, sekarang.
Sayang sekali. Kupikir dia akan tertipu.
- Apa kau bercanda?
- Oke, bercandanya selesai.
Dengarkan aku baik-baik.
Saat aku berteriak "sekarang"..
..keluar dan bawa mobil ke depan gudang.
Aku butuh lima menit.
Kalau aku tidak keluar..
..pergilah tanpa aku. Itu kesempatan terbaik.
Kau mengerti?
Apa yang mereka bicarakan?
Diam dan jatuhkan senjatamu.
Baik. Hati-hati.
Aku akan meletakkannya.
Disini?
Lagipula, aku tidak bisa menggunakan senjataku.
Jika aku melakukannya, aku harus..
..mengetik sejuta laporan.
Itu sebabnya..
..aku harus meminjam milikmu.
Sekarang.
Ayo.
Dimana dia? Sudah lima menit.
Lupakan.
Hei!
Masuk. Fatima, ayo.
Itu menggembirakan.
Apa ada yang mengikuti kita?
Kita berhasil.
Aku masih merasa gembira.
Apa ini sebabnya kau jadi tentara?
Aku mengalahkan mereka!
Kau hampir menabrakku.
Kupikir kau tidak dibelakangku.
Aku berhasil.
Bagaimana bisa dia belajar kedokteran..
..dengan otak seperti itu?
Apa? Oh tidak.
Oh tidak.
Kenapa mobilnya?
Kau tidak tahu? Kau menabrakkan mobilnya ke gedung.
Ini mobil ketiga yang kau hancurkan.
Aku tidak akan memiliki sersan mayor sebagai menantuku.
Berhenti menjadi seorang tentara,
..dan bekerja di perusahaan
yang dimiliki oleh pihak ibu Myeong Ju.
Pikirkan tentang hal ini
sampai debit kau kembali ke Korea.
Kau harus kembali ke Korea dengan keputusan.
Kau tidak dengar?
Aku dengan jelas mengatakan padamu
untuk menunggu di zona aman karena itu berbahaya.
Zona aman membosankan.
Melangkah dua langkah ke kiri.
Dan lihat ke depan.
Kau sudah mulai mengabaikan kata-kata atasanmu.
Lihat ke depan.
Satu langkah ke depan.
Apa..
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak meminta apapun.
Aku hanya menyentuhmu.
- Banyak yang melihat.
- Apa yang kau bicarakan?
Apa kau tahu ini perlakuan kasar?
Kenapa?
Apa ini kasar karena aku bukan pramugari?
Itu karena kau Letnan Yoon Myeong Ju.
Banyak yang melihat.
Aku bisa mengabaikan mereka.
Ini Big Boss. Aku 15 km dari barak.
Mobilnya mogok.
Jika ada tentara dalam radius, balas.
Aku harus menjawab ini.
Aku tidak bisa mengabaikan yang ini.
Dia benar-benar tidak membantu.
Ini Serigala.
Kami sedang memeriksa ladang ranjau dekat Desa Berhantu.
Ada apa?
Kenapa kau selalu berdiri di persimpangan jalan?
Aku tidak tahu.
Tolong kirim siapapun.
Roger. Aku akan mengirimkan Sersan Gong.
Bagaimana dia tahu..
..untuk hanya mengambil obat penghilang rasa sakit?
Dia pasti belajar mana yang lebih murah dan mahal.
Yang bisa menyelamatkan hidup banyak orang..
..adalah yang murah seperti antiseptik..
..antibiotik dan vaksin.
Itu akan lebih baik jika dia belajar itu.
Kau tertangkap dengan tindak kejahatanmu.
Bagaimana kau mengatakannya dalam bahasa Inggris?
Kupikir dia mengerti.
Mulai sekarang, kau harus ikuti perintahku.
Kau tidak punya pilihan.
Kembali ke sekolah.
Apa pedulimu?
Aku peduli karena aku menyelamatkanmu.
Dan jangan membalas perkataanku.
Karena kau terus membalas,
aku harus bicara dalam bahasa Inggris.
Aku sudah muak. Bagaimanapun juga,
..aku akan membayar biaya sekolahmu.
Jadi selesaikan dulu sekolahmu.
Tentu saja itu tidak gratis.
Aku hanya meminjamkannya padamu. Jadi..
..kau harus mengembalikan uangnya. Oke?
Kau pikir dia mengerti perkataanku?
Bagian kau mengatakan tidak gratis sangat jelas.
Aku menekankan pada bagian itu.
Aku sudah membuat janji kan?
Astaga.
Aku tidak mencuci rambutku.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengeringkan rambut.
Angin di sini yang terbaik.
Kau akhirnya mencuci rambutmu.
Kau yakin kau mencucinya?
Apa airnya lancar?
Tidur sana.
Bukankah malam ini terlalu bagus untuk disia-siakan?
Kau mau mie?
Apa ini?
Apa yang kau inginkan?
Ini undangan yang benar-benar tulus.
Oke.
Hormat. Aku sudah mendidihkan air.
Dua mangkuk mie pedas.
Ya, pak.
Bagaimana dengan mobilnya? Bisa diperbaiki?
Sedang diperiksa.
Kau sudah memiliki utang merusak mobil Daniel..
..dan kau juga merusak mobil lagi hari ini.
Dan juga, kau harus membayar biaya sekolah.
Apa kau benar-benar akan mendukung..
Biaya sekolah Fatima?
- Kenapa?
- Dokter pasti gajinya banyak.
Memberikan bantuan..
..berarti kau memiliki tanggung jawab.
Aku hanya melakukan apa yang bisa kulakukan.
Bahkan jika itu mengacaukan.
Kau ingat siapa yang mengatakan ini?
Aku tidak banyak membaca.
Kau tidak bisa bertanggung jawab
untuk setiap orang yang kau temui di sini.
Ini tidak mengubah dunia.
Aku tidak akan bisa mengubah dunia.
Tapi hidup Fatima akan berubah.
Dan itu berarti dunia untuk Fatima.
Maka itu cukup.
Kupikir kau mengatakan kau bukan dokter semacam itu.
Kupikir kau mengatakan aku Dokter semacam itu.
Kenapa kau menunjukkan pesonamu?
Aku sudah jatuh cinta padamu.
Aku wanita dengan banyak utang.
Dengan utang tersebut, sangat mudah untuk dibuang.
Terima kasih sudah menyelamatkan aku hari ini.
Ini dua mangkuk mie pedasnya.
- Aku juga membawa kimchi.
- Terima kasih.
Mari makan.
Aaah, kenapa harus sekarang?
Astaga, kenapa?
Apa kau punya lentera?
Haruskah kita makan seperti Pasukan Khusus?
Ini lucu. Apa ini?
Aku bisa melakukan hal-hal aneh
setelah bertemu seorang pria di Pasukan Khusus.
Kau cocok jadi tentara.
Kau harus tetap bersama seorang pria di Pasukan Khusus.
Apa yang bisa kulakukan selanjutnya?
Haruskah kita bermain sepak bola?
Aku bisa pamer kalau aku bisa
bermain sepak bola ketika aku kembali ke Korea.
Mari makan.
Akhirnya keluar.
Astaga, aku hanya minum air karena ini.
(KARMAL MOHAMMAD, REPUBLIK ARAB)
(KARMAL MOHAMMAD, DARI URK KE INCHEON)
Astaga.
Ini bau. Ya ampun.
Tn. Jin tertangkap di bandara?
Iya. Dia membawa paspor palsu.
Tapi polisi Mowuru yang membawanya
bukannya Angkatan Darat AS atau Interpol.
Kedutaan hanya meminta identifikasi Tn. Jin.
Itu berarti seseorang
membuat Kepala Polisi Mowuru menangkap Tn. Jin.
Mungkin itu karena berlian.
Ada berlian sebanyak ini.
Berapa banyak berlian segini?
Berlian?
Jelaskan.
Aku melihatnya setiap hari, dia naik kendaraan gratis.
Aku melihat dia memasukkannya ke dalam brangkasnya.
Kendaraan gratis?
- Salah satu yang melintasi perbatasan?
- Iya.
Dia selalu naik kendaraan gratis sendiri.
Suatu hari, ia memiliki darah pada celananya.
Berlian itu benar ada?
Dasar brengsek.
Aku tahu dia mencurigakan.
Kenapa kau baru bicara sekarang?
Aku sibuk berusaha untuk hidup.
Apa yang kau harapkan?
Berlian itu pasti alasan dia
meminta kita pergi ke kantornya dulu.
Benar, itu pasti sebabnya.
Dia punya sebanyak ini.
Berapa banyak ini?
Aku merasakan sesuatu yang buruk.
Biasanya dalam kasus seperti ini,
..mayat tak dikenal diserahkan ke polisi.
Mayat itu pasti Tn. Jin.
Aku bisa merasakan
ini awal dari laporan yang sangat panjang.
Aku bisa merasakan, aku yang
akan menulis laporan yang sangat panjang itu.
Kalian mau pergi kemana? Berapa banyak ini?
Aduh. Mereka tidak tahu.
Kami sudah mencarinya di mana-mana.
Kami tidak bisa menemukannya.
Benarkah?
Kau belum memeriksa perutnya.
Ambil meja itu.
Jatuhkan senjata.
Jangan bergerak, angkat tangan!
Jangan bergerak.
Jika kau bergerak..
..kau akan mati kali ini.
Target diamankan.
Target sudah aman.
Apa kita benar-benar kembali
tanpa menangkap orang lain di sini?
Seperti yang kita rencanakan..
..kita hanya akan menangkap penjahat dari negara kita.
Tim Alpha, mundur cepat.
Apa berlian yang kau miliki punya Argus?
Apa?
Berlian? Berlian apa?
Aku diseret kesini hanya mengenakan celana dalam.
Kau pikir aku punya apa?
Kau harus memberitahuku.
Aku perlu tahu berapa banyak kau berhutang pada Argus..
..bagiku melihat apa kau layak dilindungi atau tidak.
Astaga. Aku sakit.
Panggilkan dokter.
Aku disini.
Dan kupikir aku punya yang kau cari.
Kupikir kau sudah melewati zaman dimana kau makan batu.
Apa dia menelan ini?
Kau bodoh, tidak ada gunanya pura-pura sakit sekarang.
Napasnya dangkal dan detak jantungnya lemah.
Kupikir berlian itu menyebabkan pendarahan internal.
Kita memiliki pasien darurat.
Tolong bersiap untuk operasi.
Aku memanggil Dokter Song.
Kenapa kau disini?
Dokter Song tidak enak badan. Jadi aku memanggilnya.
Aku di sini sebagai penggantinya.
Tekanan darahnya menurun.
Ayo cepat. Kita lakukan sekarang.
Pisau bedah.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Apa dia benar-benar menelan berlian?
Ya, kita akan melihat berlian berdarah yang nyata.
Organ-organ tubuhnya berantakan. Pegang ini.
Ya.
Astaga, aku minta maaf.
Kurasa aku menyentuh pembuluh yang salah.
Akan kuatasi.
Itu bukan pembuluh.
Tumor di kelenjar getah beningnya pecah.
Perdarahan internal pasti karena berlian.
Tapi bagaimana dengan hipertrofi kelenjar limfatik?
Jika batuk dan kesulitan bernafasnya tidak dibuat-buat..
Semuanya, berhenti.
Angkat tangan kalian dari meja operasi.
Cepat.
Dia batuk, kesulitan bernafas, dan..
..ada juga hipertrofi di kelenjar getah bening.
Semua gejala menunjukkan bahwa ia memiliki..
..virus influenza.
Kurasa itu disebabkan oleh virus M.
Sampai kita memiliki diagnosis yang akurat..
..ruang operasi akan disegel.
Selain Nona Yoon dan aku yang sudah terkontaminasi..
..yang lain harus keluar.
Bagaimana dengan operasinya?
Sepertinya kita harus menyelesaikannya sendiri.
Apa itu virus M?
Tolong jelaskan secara rinci.
Ini adalah salah satu virus yang diidentifikasi oleh WHO.
Kita perlu diagnosis lebih lanjut
untuk mengetahui apakah itu M2 atau M3,
Apa bedanya?
M2 berarti itu sedikit lebih buruk dari virus flu.
M3 berarti itu adalah
sedikit lebih baik daripada virus Ebola.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Kalian harus bicara dari sini.
Kau baik-baik saja?
Apa kau sakit?
Sepertinya aku tidak akan sakit secepat itu.
Aku harus menunggu hasil diagnosis.
Aku sedang diambil darahnya untuk diagnosis.
Yoon Myeong Ju.
Syukurlah.
Kau berlari di sini lebih cepat
daripada saat kau mendapat paket dari pramugari itu.
Kau baik-baik saja?
Wow, apa aku baru saja menakut-nakuti Seo Dae Yeong?
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Katakan padaku apa pun yang kau butuhkan.
Aku mau jawaban.
Siapa yang menulis
"Hari aku bertemu Si Jin" dengan hati?
Apa itu yang di sebelah kanan
atau yang di sebelah kiri?
Yang di sebelah kiri. Dia sangat imut.
Oh, begitu.
Sepertinya dia sangat imut.
Dan pria ini langsung menjawab.
Sekarang bukan waktunya bercanda.
Seolah-olah kita sudah mati.
Mereka melakukan apapun sesuai kehendak kita.
Kalian tenang sedikit.
Kami tidak akan mati.
Tentu saja. Kita sudah selesai.
Apa ada rumah sakit
dengan laboratorium di mana kita bisa..
- ..melakukan tes PCR?
- Rumah sakit di kota mengatakan..
..kita bisa melakukan tes di pagi hari.
Ada sebuah laboratorium
di pangkalan militer Amerika 20 menit dari sini.
Tapi aku tidak yakin apa mereka akan bekerja sama.
Serahkan padaku.
Kami akan menyiapkan kendaraannya.
Jangan khawatir.
Wabah virus juga masalah kami.
Tekanan darah dan detak jantungnya stabil.
Kita sudah melakukan yang terbaik.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita menunggu hasil..
..untuk pasien..
..dan untuk kita.
Sampel darah yang kalian berikan..
..itu dipastikan virus M3,
Apa kau yakin itu virus M3?
Pasien dinyatakan positif..
..dan 1 dari 2 dokter juga diuji positif.
Siapa?
Siapa yang positif?
Itu benar-benar berlian berdarah.
Itu berlian sungguhan?
Menurutmu berapa nilainya
Hanya kita yang tahu berapa jumlahnya.
Kau mau mengambil satu?
Aku tidak pernah berpikir kau seperti ini.
Kau seorang wanita yang bijaksana.
Apa kau gila?
Keluar dari sini.
Aku sedang dikarantina.
Ini aku kan?
GLASSCASTLE
Mungkin ada masalah
karena dia memiliki tingkat imunitas yang tinggi.
Apa yang harus kita lakukan?
Kupikir mereka mencurigai sesuatu..
..dan kupikir mereka juga tahu kekuatan militer kita.
Situasi mengkhawatirkan telah dimulai.
Letnan Yoon!
Truk yang memiliki obatnya dirampok.
Kita tangkap bajingan yang merampok obat-obatan itu.
Dimana Dokter Kang?
Aku tidak bisa melihatnya di mana pun.
Beberapa petugas polisi datang kemarin,
dan mereka membawanya bersama dengan Fatima.
Apa kau bilang?
Ini Argus. Ganti.
Mari kita buat kesepakatan.