English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa terjadi sesuatu, Pak?
Akan terjadi sesuatu yang buruk.
Aku menggunakan kartu terakhirmu.
Aku butuh helikopter.
Dan...
kencan lagi.
[Episode 12]
Aku sudah baikan sekarang.
Obatnya sudah bekerja.
Syukurlah.
Tapi, kenapa kau berpakaian seperti ini?
Apa kau mau pergi ke suatu tempat?
Sekarang, kita kehilangan kontak
dengan Dr. Kang dan Big Boss.
Dr. Kang yang tak dapat dihubungi,
karena dia telah diculik,
Big Boss yang tak bisa dihubungi karena...
sepertinya dia memulai gerakan "One-man".
- Lalu, sekarang...
- Kau bilang, kau akan memberiku hadiah
apa aku bisa menggunakannya sekarang?
Semoga cepat sembuh.
Jika kau kehilangan name tag ini,
kau tahu kan aku harus membelinya lagi?
Kau juga tahu kan,
kau harus kembali?
Sekarang, kita akan melakukan
gerakan misi "Black".
Kita akan melawan
musuh yang memiliki senjata,
dan tak ada bantuan
lain selain pasukan kita sendiri.
Ini adalah misi "Tanpa Seragam",
dan mungkin kita tak akan selamat.
Jika ada yang tak ingin
ikut, kau akan tetap dimaafkan.
- Ada pertanyaan?
- Tidak, Pak.
Baiklah.
Istirahat kita sudah berakhir.
Mulai saat ini,
Tim Alpha akan beraksi.
Mentransfer.
Kesepakatan dengan Urk Utara sudah
selesai. Mereka sudah mentransfer uangnya.
Bye~ bye~
Kami punya uang~
Kami punya uang, seperti itu~
Bagaimana dengan anak-anak itu?
Tembak segala sesuatu yang
tak muat dalam koper.
Urus anak-anak itu.
Baik, Pak.
Cepat, cepat!
Jatuhkan pistolmu!
Kenapa kalian bisa ada di sini?
Kau sendiri, kenapa kau
mengangkat tanganmu tadi?
Aku hanya gugup karena sendirian...
jadi, aku hanya mau menyambut
kalian dengan mengangkat tanganku.
Tak perlu gugup, kami sedang
dalam misi Tim Alpha sekarang.
Terima kasih, karena mereka
sudah mau bergabung dalam tim.
Kapten Big Boss,
aku akan memberikan perintah sekarang.
Piccolo, Harry Potter, lindungi
anak-anak dan keluar dari dengan cepat.
Baik, Pak.
Wolf dan Snoopy, kalian ikut denganku
dalam misi penyelamtan sandera.
Baik, Pak.
Apa?
Siapa yang memulai misinya?
Pada pukul 20:20 waktu kita,
Pasukan Khusus Republik Korea
- telah melaksanakan misi "Black"—
- Tapi, tunggu! Letnan Kepala Yoon!
Memangnya siapa yang mengijinkan mereka?
Sungguh menyebalkan.
Tentara AS telah berjanji untuk
menyelamatkan sandera dalam waktu 24 jam.
Orang yang ingin tentara kita
selamatkan adalah warga Korea.
Aku tak tahu alasan apa
yang membuat anda tidak mengerti.
Ini bukanlah masalah
penyanderaan yang sederhana.
Bagaimana jika kita terlibat
dan mengacaukan gerakan CIA?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Aku sangat mengerti
tentang sistem politik-
Berhenti memotong perkataanku.
Ini adalah masalah keamanan nasional yang
harus ditangani dengan cara politik dan diplomatik.
Jadi, kita serahkan saja
penyelamatan ini pada tentara AS.
Dan kita bisa mulai meningkatkan
penjagaan dan mengontrol press-
Hei, Pak Pejabat.
Kau bilang apa tadi?
Aku salah dengar, 'kan?
Jika kau salah dengar,
maka dengarkan aku baik-baik sekarang.
Mungkin, bagi kalian,
keamanan Nasional adalah
hanyalah omongan diplomatik yang
bertele-tela di depan kamera press,
tapi bagi pasukanku, ini adalah perlindungan
negara dan mengorbankan masa muda mereka
dan juga mempertaruhkan hidup
mereka dalam melaksanakan tugas!
Alasan mereka tetap melindungi negara
yang bahkan tak mengenal nama mereka,
rela melakukan misi yang mungkin
saja meregut nyawa mereka
karena mereka percaya bahwa keamanan
warga adalah Keamanan Nasional.
Sebagai Letnan Kepala,
aku yang akan bertanggung jawab,
jadi, kau bisa mencabut seragamku
dan mengumpulkan press dan
bicara di depan kamera dengan sombong!
Yang benar saja.
Kau mau bertanggung jawab, 'kan?
Jadi, kau rela melepas seragammu?
Jika itu demi kehormatan,
aku bisa melepasnya kapan saja.
Kau harus meminumnya
dalam sekali teguk.
Aku membuat banyak orang khawatir, ya?
Meskipun, ini bukanlah pertanyaan
yang pas ditanyakan saat ini, tapi...
Apa terjadi sesuatu pada Dr. Kang?
Apa sudah ada kabar dari Sersan Seo?
Apa benar Dr. Kang diculik?
Apa Kapten Yoo dan mereka
pergi untuk menyelamatkan Dr. Kang?
Jangan khawatir.
Dia pasti akan menyelamatkan
Dr. Kang, bagaimanapun caranya.
Cara apa memangnya?
Kau pasti tak ingin tahu.
Waktu habis.
Kita lihat, apakah pacarmu
itu menepati janjinya.
Ayo bersiap dan berangkat.
Sepertinya Agus masih ada di dalam
gedung, kita harus cepat bergerak.
Mulai misinya.
Aku sudah menyiapkan rute rahasia,
seperti yang kau minta.
Aku memang hanya meminta hal itu,
tapi antarkan aku juga ke sana.
Aku sudah menepati janjiku,
jadi kau juga menepatinya.
Lepaskan sanderanya.
Apa kau memukulnya?
Semua penembak jitu bersiap.
Wolf sudah siap.
Aku sudah membidiknya.
Tahan. Tahan.
Penembak Jitu, tahan tembakanmu!
Snoopy, apa kau tahu jenis
bom yang melekat pada sandera?
Dari bentuknya, itu adalah
rompi bom waktu yang biasa.
Tapi, pemicunya ada ditangannya,
jika dia melepasnya, bomnya akan meledak.
Bagaimana jika aku
memotong pergelangannya saja?
Tahan! Jika kau menembaknya,
rompi akan meledak.
Apa tak ada cara lain?
Aku akan ke sana sekarang.
Berhenti bermain-main
dan suruh helikopternya mendarat.
Lepaskan dia, atau...
kau tak akan pergi.
Aku harus berada di tempat
yang aman, atau...
dia akan mati.
Pasti ada wireless yang terhubung
pada pemicunya, jadi, ulur waktunya.
Apa yang mereka katakan, Dokter?
Mereka bilang tentang cuacanya,
ini adalah hari yang indah.
Kau mau mati, ya?
Apa kau gila?
Kau bisa anggap begitu.
Jadi, jangan menakut-nakutinya.
Jangan menyentuhnya.
Jangan berbicara padanya.
Kau hanya punya urusan denganku.
Bawa aku saja.
Tidak, terima kasih.
Lebih menyenangkan untuk
bepergian dengan wanita cantik.
Wireless sudah ditemukan.
Lampu hijau yang redup di bahu
sebelah kanan. Aku yakin.
Maaf karena datang terlambat.
Jangan bergerak,
tetap berdiri di tempatmu.
Kau percaya padaku, 'kan?
Jangan sampai bergerak.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan melakukan tembakan.
--- tsubasaraa.blogspot.com ---
Berapa banyak waktu yang tersisa?
1 menit. Aku bisa
melepasnya dalam waktu 1 menit.
Tolong, jangan bergerak.
Aku memang tak mau bergerak.
Aku sedang mencobanya, tapi...
Lihat aku. Tatap mataku.
Apa kau masih ingat leluconku
waktu kita di Padang Ranjau itu?
Kau memintaku memanggil
penjinak bom, 'kan?
Aku sudah berkecimpung di dunia
militer selama 15 tahun,
dan aku tak pernah lihat
Staf Sersan Choi gagal dalam menjinakkan bom.
Dia adalah yang terbaik dalam tim kami.
Jadi, jangan khawatir.
Dr. Kang, kau tak akan mati.
Tapi... waktunya tinggal 30 detik.
Sebelum bomnya meledak,
cepat pergi ke tempat yang jauh!
Kau tak tahu apa yang bisa
kita lakukan dalam waktu 30 detik itu.
Selesai, aku akan melepas rompinya.
Lihat, 'kan?
Aku bisa melepas rompinya, tapi
aku tak bisa menjinakkannya.
Berlindung!
Big Boss, sisi kirimu!
Lupakan kejadian ini.
Panggilan dari Korea, Kapten.
Hormat. Kapten Yoo Si Jin.
Misi telah selesai.
Aku dalam perjalanan kembali ke barak.
Target sudah dilumpuhkan
dan sandera sudah selamat.
Aku akan mematikan
radio dan segera bersiap.
Aku akan menjalani proses hukuman.
Kau sudah bekerja keras dalam misi.
Kau tak akan menerima pernghargaan apapun
dan juga tak akan menerima hukuman.
- Tapi, anggap itu penghargaanmu
- Letnan Kepala Yoon!
Jangan khawatirkan apapun dan
istirahatlah, hanya itu.
Pasukan yang sungguh kacau.
Apa sekarang kita bisa anggap
ini adalah misi di bawah perintahmu?
Ya, aku juga menginginkan hal itu.
Mungkin akan ada masalah nantinya,
tapi berkat kau, semuanya akan selesai.
Blue House telah merundingkan
tentang masalah ini,
jadi, apa yang akan terjadi nantinya-
Presiden datang.
- Sekarang?
- Ya.
- Di Sini?
Aku sudah melihat laporannya
sebelum datang ke sini, silahkan duduk.
Kudengar, sanderanya sudah aman.
Ya, tapi CIA
awalnya yang ingin melakukan
misi penyelamatan ini.
Sekarang kita menghadapi
masalah diplomatik.
Masalah ini juga akan
mengganggu negosiasi perdagangan.
Sebelum masalah ini juga
mengganggu ke bagian administrasi,
anda harus segera menghukum orang
yang mengeluarkan perintah dalam misi ini.
Begitu, ya?
Aku adalah Komandan
Pasukan Khusus, Yoon Gil Joon.
Aku setuju dengan dia.
Aku bersedia untuk bertanggung jawab.
Tapi, aku tidak setuju.
Kenapa kita harus menghukum
pasukan yang berhasil dalam misi?
Sandera sudah aman.
Sekarang adalah masalah
politik dan diplomatik.
Itu artinya,
itu adalah tanggung jawabku.
Aku akan mengurusnya sekarang.
Tapi, Pak Presiden...
Susun semua masalah yang mungkin
akan timbul akibat masalah ini.
Terima kasih karena telah
menyelamatkan warga kita.
Kudengar, mereka juga
menyelamtkannya tanpa cedera.
Terima kasih.
Aku belum pernah melihat
luka tembak sebelumnya.
Luka tembak seperti ini
sangat lumrah di sini.
Kau akan menerima beberapa jahitan.
Ya.
Gigit ini,
kau akan mendapatkan vodka.
Kami akan mengingat pengorbananmu.
Aku kenapa?
Inilah cara mereka untuk
mengatasi luka tembak.
Kau tak pernah nonton film, ya?
Dalam film horror, orang yang
cerewet lah yang duluan mati.
Kau saja yang gigit pena itu.
Kau sudah berusaha keras.
Kami sangat khawatir.
- Aku harus melakukan apa?
- Suruh dia gigit ini.
Hei.
- Satu, dua.
- Satu dua.
Tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Mulai terikkan,
"Pria Perkasa".
Pria!
Perkasa!
Ada banyak pria di dunia
Lihatlah mereka.
Sersan Seo.
Apa kita bisa bicara?
Ya?
Aku berusaha untuk diam, tapi
otak pintarku ini tak bisa menahannya lagi.
Kenapa kita harus melihat adegan
"tak senonoh" ini tiap pagi?
Ini adalah pengaruh yang berbahaya.
Sersan Seo.
Sersan Seo!
Bagaimana dengan lukanmu?
Aku terlalu syok untuk
bisa bertanya kemarin.
- Bagaimana dengan Fatima?
- Dia baik-baik saja.
Dia sedang dirawat di Markas Komando.
Mereka bilang,
dia akan sepenuhnya pulih.
Kau yakin?
Apa maksudmu?
Kau selalu saja berbohong padaku.
Kau bilang, anak-anak dari
Desa Berhantu sudah aman.
Tapi, yang ada, mereka
semua disandera bersamaku.
Maaf, karena sudah berbohong.
Aku hanya tak ingin kau khawatir.
Apa lagi yang kau sembunyikan,
agar aku tidak khawatir?
Kenapa kau bisa mendapat luka ini?
Saat menjadi buruh di barak.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Hanya kecelakaan mobil saja.
Apa semua orang
di sini baik-baik saja?
Apa terjadi sesuatu?
Aku harus pergi ke Markas.
Tidak ada...
Sudah tak ada kebohongan lainnya.
Bohong.
Apa alasan kenapa
kau selalu berbohong?
Sekarang aku mengerti.
Kebohongan yang selalu kau katakan...
Bukanlah hal yang bisa
aku keluhkan ataupun pertengkarkan.
Kebohongan ini adalah...
tentang hidup dan mati seseorang,
Politik dan diplomasi,
dan masa depan seluruh bangsa.
Kau selalu saja bercanda...
untuk menutupi apa yang
tak bisa kau katakan padaku.
Kau akan selalu bercanda...
agar aku tak mengetahui sesuatu
yang tak seharusnya kuketahui.
Dan aku tak akan percaya padamu.
Dan pada akhirnya, kita...
tak bisa mengatakan apa-apa.
Aku hanya ingin...
Bercerita tentang saat
aku marah saat orang
mengambil 2 slot parkir.
Bercerita tentang kebingunganku
memilih makan siangku.
Atau cerita tentang
paketku yang terlambat.
Itu adalah hal-hal biasa
yang bisa diceritakan.
Kalau begitu, katakan.
Semua yang kau katakan
itu sangat penting untukku.
Aku tahu itu.
Aku percaya...
Tapi...
Aku tak bisa mengatakan hal-hal
yang seperti itu pada seseorang
yang melindungi orang lain
dari tembakan peluru.
Kau mau putus denganku?
Aku ingin tahu,
apakah kau..
seorang yang bisa aku temani?
Big Boss.
Dia cerdas,
Lucu...
Dan misterius.
Tapi...
Dia punya banyak rahasia.
Dia akan menghilang...
Dan sulit untuk dihubungi.
Lalu, suatu hari...
Dia tak akan pernah kembali.
Kami sudah menerima hadiahmu, Big Boss.
Berkat kau,
lebih dari 200 orang harus menulis
ribuan halaman laporan lagi.
Sekarang aku sadar,
apa yang baru saja aku lakukan.
Maafkan aku.
Tapi, untung saja ini berakhir dalam
kertas dan bukannya nyawa yang menghilang.
Kau tak perlu meminta maaf pada siapapun.
Terima kasih untuk tak
melaporkanku pada hari itu.
Berkat kau,
aku bisa menghindari
kekacauan dalam pasukanku.
Tidak, aku melaporkanmu, kok.
Hanya sedikit terlambat.
Dia tampaknya sangat
kesepian, tanpa kehormatan
dan tanpa negara yang
harus dia layani.
Sampai jumpa lagi.
Big Boss.
Bahkan jika kita
tak pernah bertemu lagi,
bertahan hiduplah.
Jaga kesehatanmu.
Pasien akan berangkat pada hari
Rabu, dua hari sebelum kita.
Penerbangan kita jatuh pada hari jumat.
Jadi, tim relawan RS. Haesung akan
dibubarkan pada tengah malam, hari Kamis.
Jadi, kita akhirnya akan pulang.
Jujur. Apa tim kita hanya
dibubarkan atau dipecat?
Kenapa? Kau marah sekarang?
Kau tak sabar untuk pulang.
Aku hanya merasa tidak
terlalu bersemangat saja.
Apa hanya aku?
Tidak. Aku juga.
Rasanya aneh, ya.
Aku juga. Sedikit.
Apa kita mulai sekarang?
Ini akan menjadi
tugas terakhir kita di Urk.
Kau sungguh prajurit sejati.
Kau pulih dengan cepat.
Menurutmu kenapa?
Itu karena aku masih muda.
Kau sudah jadi galak lagi, baguslah.
Istirahatlah dua hari.
Lalu, kau bisa check out.
Baiklah, jadi berhenti sekarang.
Aku yang akan mengobatimu sekarang.
Ouch. Apa yang kau lakukan?
Kau sudah minum obat, 'kan?
Ganti perbannya agar tidak infeksi.
Kau tak boleh mandi selama 2 hari.
Kau bisa pergi sekarang.
Sediakan bubur untuknya besok,
dan beri dia sefaleksin.
Kau sudah keluar dari masa kritis,
tapi, kau hampir saja
menewaskan banyak orang.
Kau akan dipindahkan ke Korea.
Aku harap kau mendapat
ganjaran atas kesalahanmu.
Berliannya...
Berlianku.
Kami memberinya pada pihak Amerika.
Berlianmu telah hilang.
Aku memberitahumu ini
agar kau merasa terpuruk.
Bagaimana keadaanmu?
Diantara semua pasien,
kau lah yang paling sehat.
Apa di Korea dingin?
Aku tak suka dingin.
Dokter. Dokter?
Dokter, ada kiriman fax.
Fax untuk Dr. Lee.
Itu pasti hasil tesnya.
Tunggu.
Apakah tidak masalah
jika aku yang melihatnya?
Kau tidak boleh...
- masuk ke sini.
- Kita semua akan kembali ke Korea.
Pasien dan dokternya.
Kau pasti senang
bisa melihatku, 'kan?
Aku negatif.
Aku tak akan mati.
Apa kau senang tak akan mati?
Aku juga.
Aku bilang, aku juga senang
bahwa kau tak akan mati.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih padaku.
Dan juga jangan meminta maaf.
Karena aku tak akan meminta maaf.
Astaga.
Kapan kau datang?
Apa kau berjalan
ke sini sendirian lagi?
Kau sudah baikan sekarang.
Aku sudah tidak sakit
lagi. Aku sudah sehat.
Tunggu di sini sebentar.
Ada sesuatu yang ingin kuberikan.
Ta-da!
Pakailah saat kau besar nanti.
Ini untukmu. Atau jika kau
butuh uang, jual lah.
Ingat, hanya ada 50 pasang di dunia.
Aku tak butuh ini.
Aku hanya butuh kambing.
Aku tahu.
Aku akan merindukanmu juga.
Hei, tapi Blackey adalah nama desa.
Siapa nama aslimu?
Belikan aku kambing. Aku tak
perlu ini, aku membutuhkan kambing.
Aku ingin memilihara kambing.
Jadi...
itu namanmu?
Ya, kambing.
Belikan aku kambing.
Aku ingin memilihara kambing.
Ya, aku mengerti
bagaimana perasaanmu.
Aku juga senang bisa
bertemu denganmu.
Aku akan merindukanmu.
Jangan memikirkan tentang jasaku.
Pikirkan tentang dirimu sendiri.
Mengerti?
Kau mau putus denganku?
Nah, ayo kita berangkat. Ayo!
Kapten.
Sini, ayo foto bersama.
- Foto? Hanya kau dan aku?
- Iya.
Baiklah.
Bilang, cheese~
- Satu, dua, tiga.
- Dua tiga.
Kau harus...
menghapus ini dari kenanganmu juga.
Bagaimana dengan secangkir kopi?
Tolong buatkan kopi.
Aku akan menunggu di luar.
Aku sudah melakukan tugasku
tadi sebelum kau kembali.
Aku juga senan, Letnan Yoon
bisa pulih dengan cepat.
Dan aku mau mengikat rambutku tadi,
tapi aku tak punya karet gelang.
Aku sudah mencari ke mana- mana,
tapi tidak ketemu.
Karet gelangnya habis.
Mulai sekarang,
aku akan menceritakan
hal-hal kecil seperti ini padamu.
Yang kumaksud, aku akan mencoba
untuk bisa bertahan di sisimu.
Jadi, kau juga harus
mengatakan apapun padaku.
Tapi...
berjanjilah satu hal padaku.
Izinkan aku untuk khawatir.
Karena saat kau
berjam-jam tak bersamaku
aku tak bisa untuk tidak khawatir.
Jadi...
saat kau harus tetap mengatakannya
bahkan jika itu membuatku khawatir.
Misalnya,
saat kau ingin pergi ke mall,
aku akan mengerti, bahwa artinya
itu adalah misi yang sulit.
Setidaknya saat kau sedang
mempertaruhkan hidupmu,
jangan biarkan aku tidak tahu apa-apa.
Kalau begitu,
aku ingin bertanya
satu pertanyaan terakhir.
Aku atau negara kita?
Jawablah dengan bijaksana,
karena aku hanya bertanya 1 kali.
Untuk sekarang,
Kang Mo Yeon.
Untuk sekarang?
Bukannya kau hanya akan
bertanya satu kali saja?
Itu sebelum aku mendengar jawabanmu.
Kau akan jawab apa jika
aku bertanya lagi?
Aku masih akan tetap
memilih Kang Mo Yeon.
Benarkah?
Bagaimana dengan negara kita?
Negara kita tak akan cemburu.
Aku percaya itu.
Pacaran macam apa sih ini?
Pria apa yang menganggap
negaranya itu sebagai mertuanya?
Aku tak akan membuat khawatir lagi.
Aku berjanji.
Aku tahu.
- Kau menggemaskan sekali.
- Aku tahu, kok.
Aku sudah baikan sekarang.
Aku sudah tidak demam
dan napsu makanku sudah kembali.
Aku mau makan sup ayam.
- Sup ayam?
- Dan juga (seared) barbekyu panggang.
- Kita bisa memakannya di Korea.
- Aku juga mau Soju dan bir.
Wow, sepertinya kau memang
sudah pulih karena sudah mau minum bir.
Oh ya, semua yang aku suka
itu berawal dengan huruf "S".
Sup ayam, (seared) barbekyu panggang,
Soju dan bir, dan Seo Dae Young.
Smooth, 'kan? Tunggu,
smooth juga berawal dengan "S".
Dasar swindler (penipu).
Saranghae (Aku mencintaimu.)
Astaga, Kapten.
Kau baru saja memasukkan
kecap ke ayam itu.
Bukannya ini kurma?
Itu tak bisa di makan.
- Bagaimana jika kita memasaknya?
- Apa?
Tambahkan ini juga.
Jadinya pasti akan enak.
Ya, ya ya. Kau makan sendiri
saja, Sersan Mayor Seo.
Kalian.
Apa kalian bisa keluar saja?
Kami menuangkan cinta
kami dalam makanan ini.
Ini di masukkan ke sini
dan tunggu mendidih, 'kan?
- Benar sekali.
- Itu.
Kau harus tambah garamnya.
Ya, kau hebat.
Hebat sekali.
Wow. Aku jadi terharu.
Kau cocok sekali pakai celemek.
Aku adalah calon suami idaman, 'kan?
Kami memasak ini untuk kalian,
karena kalian sudah banyak menderita.
Aku juga tak yakin dengan rasanya, sih.
Enak sekali. Asinnya pas.
Kopral Kim benar-benar
juru masak yang handal.
Iyakan? Aku pasti akan merindukan
masakannya saat pulang ke Korea.
Aku pernah pergi
ke resto sup ayam.
Aku tahu, kau ke sana
dengan Min Yun Gi.
Aku tak ke sana dengannya.
Dia mengikutiku. Katanya
dia ingin memberitahuku sesuatu.
Kau masih pikir, aku yang
merusak hubungan kalian, 'kan?
Memang seperti itu, 'kan?
Apa yang dia katakan?
Dia bilang, kalian tak
punya hubungan apa-apa.
Dia bilang begitu?
Kami tidak pacaran?
Ya, dia bilang,
kalian hanya teman belajar.
Hanya teman belajar?
Bukan hanya teman, tapi
kami pacaran sejak bulan April.
Dia mengajakku makan
saat liburan selesai.
Yang kumaksud adalah
bulan April tahun sebelumnya.
Sepertinya kau
bertepuk sebelah tangan, ya?
Tidak, kami memang pacaran.
Apa karena si Min Yun Gi
ini karena selalu bertengkar?
Aku pasti akan begadang karena
penasaran dengan pria ini.
- Kalian salah paham.
Kalian marah hanya
karena 1 foto kami,
tapi, kalian malah pernah
pacaran dengan pria lain.
Aku jadi marah.
Aku akan membunuh pria yang
berani mempermainkan wanita cantik.
Dia pasti dokter.
Kita akan mencarinya
dan melakukan FEO.
Entah apa reaksiku nanti
jika aku melihat pria itu.
Menembak ataupun meledakkannya
tidak akan pernah cukup.
Kegagalan hubungan macam apa ini?
Kau yang duluan membahasnya.
Tapi, kenapa kau membahas
tentang Min Yun Gi?
Bukan waktunya membahas itu.
Bagaimana kita bisa meyakinkan mereka?
Bagaimana bisa masa lalu terungkap
hanya karena makan sup ayam?
Tak usah khawatirkan aku,
khwatirkan dirimu sendiri.
Kenapa?
Aku bisa berpura-pura sakit.
Dan sekarat. Aku yakin dia
bisa memaafkan masa laluku.
Aku iri padamu.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya sedikit demam, kok.
Oh, panasnya.
Kau pasti jadi khawatir.
Tapi, aku baik-baik saja, kok.
Ya, aku tahu.
Kau pasti sehat.
Kau pasti sedang memikirkan Yun Gi?
Si pria hebat Yun Gi.
Sepertinya cara ini gagal.
Kita harus bicara.
Denganku? Ahh.
Kau pernah pacaran dengan Yun Gi,
tapi kau ingin bicara denganku?
- Tidak bisa, ya?
- Kau pikir, kau bisa?
Baiklah. Berhubung kita sedang
membahasnya, aku akan menelepon Yun Gi.
Telepon saja dan lihat apa hasilnya.
Kau membuatku jadi
sangat ingin meneleponnya.
- Dengarkan baik-baik.
- Dengarkan apa?
Di antara semua pria yang ada di bumi,
aku paling menyukai Yoo Si Jin.
Kami sudah merusak 3 mobil,
kami jatuh ke jurang bersama,
kami berjuang melawan
penyakit bersama-sama,
dan aku mendapat luka
tembak karena dia juga.
Meskipun begitu,
aku sangat menyukainya.
Dan juga karena
dia bukanlah pengecut,
dia selalu saja menjadi
pria yang terhormat,
dan juga selalu tampan setiap saat.
Apa kau keberatan?
Tidak.
Jadi, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kau mau dengar atau tidak?
Aku akan selalu siap mendengarnya.
Dasar.
- Aku mau menjenguk Fatima besok.
- Oke.
Aku hanya ingin tahu,
apa Daniel dan Ye Hwa
bisa menjadi wali Fatima?
Mereka adalah orang yang
tidak menetap pada satu tempat.
Tapi, ada satu orang
yang bisa kau percaya.
Kau pasti akan menyukainya.
Seorang wali?
Kau ingat saat aku bertanya
tentang pasar gelap?
Anak itu di sana.
Kau telah menyelamatkannya.
Lihatlah dia.
Kenapa kau memilihku
untuk jadi walinya?
Aku percaya pada seseorang
yang memberiku keberuntungan.
Oke, kudengar kau
akan kembali ke Korea.
Ya.
Terima kasih untuk
semuanya, Valentine.
Semoga kau beruntung.
Terima kasih.
Kau harus menurut padanya.
Dia tak sebaik aku.
Dan kirimkan aku surat
ke alamat yang aku berikan padamu.
Tidak.
Kalau begitu, telepon aku saja.
Dasar nakal.
Akulah yang membayarkan sekolah,
apa aku juga yang harus mengemis padamu?
Apa kau bisa sopan sedikit?
Hei, lady.
Jadilah anak baik.
Terima kasih untuk segalanya. Aku
akan selalu bersyukur. Jaga kesahatanmu.
Sepertinya kau akan menjadi
orang yang sukses nantinya.
Aku akan selalu penasaran
apa yang sedang kau lakukan.
Jadi, tetap hubungi aku.
Aku hanya ingin kau tahu...
Aku serius dengan
apa yang aku katakan tadi.
Aku tahu.
Apa hal pertama yang ingin
kau lakukan saat kembali nanti?
Aku ingin mandi air panas.
Kau sendiri?
Aku ingin menonton film itu.
Ayo nonton film.
Kita tak bisa menontonnya dulu.
Kita akan kesulitan
menonton film, 'kan?
Baiklah.
Kita bisa melakukan kegiatan
biasa daripada diculik,
dan menjadi sandera.
Kita bisa menonton film, makan, minum
kopi dan pulang ke rumah bersama.
Dan mengisi air dalam
bathhup saat kau pulang.
Berhenti.
Pulanglah duluan.
Aku akan menyusul nantinya.
Jangan pergi ke hotel lagi
bersama Ketua rumah sakitmu,
dan jangan berhubungan
dengan Yun Gi lagi.
Aku bilang, berhenti.
Dan juga ini...
Kau masih menyimpannya?
Warga di sini percaya,
bahwa jika kau mengambil batu ini
kau bisa kembali lagi ke sini.
Ini.
Sekaranglah saat kau lihat
apakah mitos itu sungguhan.
Kau sudah berusaha keras.
Kau juga, Kapten.
Siap, lari.
Satu, dua, tiga, empat.
Pria.
Perkasa.
Banyak di dunia.
Tapi, kami...
- Kalian sudah bangun rupanya.
- adalah yang tebaik.
Aku tak mau melewatkan momen ini.
Selamat tinggal, merpati.
Aku melihat tubuh yang asing.
- Dia siapa?
- Ya, dia yang di depan itu.
Tubuhnya sangat berbeda.
Tapi, kami lah pria yang terbaik.
- Astaga.
Kau harus mencintai
dengan penuh semangat.
Padahal dia tak suka
kita melihat mereka.
Sepertinya, dia melakukakannya untukmu.
Dr. Song sungguh pria yang hebat.
Kenapa kalian tak jadian saja, sih?
Aku masuk dulu.
Aku belum packing.
Bagaimana ini?
Apa aku salah ucap lagi?
Kau tak salah ucap, kok.
Itu karena dia adalah wanita
yang sama hebatnya dengan Dr. Song.
Mereka itu sama saja dengan
pasangan kekasih anak SMA.
Apa  maksudnya itu?
Anak-anak masih belum boleh tahu.
Apa hanya ini?
- Ya.
- Iya.
1, 2, 3.
[Tim RS. Haesung]
Perhatian.
Hormat.
Selamat pagi.
Tempat kerjaku jauh sekali dari rumah.
Rasanya enak jika Medicube
dekat dengan tenda kita.
Kita juga bisa melihat
merpati tiap paginya.
Tunggu aku.
- Pagi.
- Ya.
Bukannya ini terasa seperti
kita masuk kerja pertama kali, ya?
Iyakan? Aku juga merasa seperti itu.
Aku juga merasa begitu.
Astaga, dinginnya.
- Selamat pagi.
Kita sungguh sudah kembali.
English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Preview]
Apa yang terjadi?
Kapan mereka sampai di sini?
- Aigoo.
- Ayo masuk.
Apa kau mengantarku pulang?
Mungkin aku tidak mau.
Pasukan kita akan menjaga...
konferensi hall di tingkat 17.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Kenapa kau bisa membuatku
mengetahuinya dengan cara ini?
Tiap kali aku menghindar,
aku siap menerima 100 kata.
Kita hentikan saja.
Siapa yang memulai perang tembakan
ini di tengah hari di Seoul?
Kami sedang berperang.
Kami memerlukan bantuan.
Aku mencintaimu, Myeong Ju.
Aku sangat mencintaimu.