English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Cuacanya bagus, ya.
Selamat pagi.
Tempat kerjaku jauh sekali dari rumah.
Rasanya enak jika Medicube
dekat dengan tenda kita.
Kita juga bisa melihat
"Merpati" tiap paginya.
Tunggu aku.
Hello.- Pagi.
- Ya.
Bukannya ini terasa seperti
kita masuk kerja pertama kali, ya?
Iyakan? Aku juga merasa begitu.
Aku juga merasa begitu.
Astaga, dinginnya.
- Selamat pagi.
Kita sungguh sudah kembali.
Apa tidurmu nyenyak?
Karena kemarin kita masih tidur di Urk.
Terjadi gempa dan
juga wabah penyakit.
[Tim medis RS. Haesung
telah kembali dari tugas relawan]
Aigoo~ Ketua. Kau sampai repot-repot
turun begini menyambut kami-
Tak ada yang sakit, 'kan?
Ya, kami baik-baik saja.
Kau ikut aku.
Yah~ percuma aku menyapanya, toh,
dia hanya peduli dengan Lee Chi Hoon.
Kenapa kau tak kembali dan
membuat kami di sini menderita?
Apa kau tahu seberapa sering
ibumu datang ke sini dan
- menggangguku
- Mana aku tahu?
Semuanya, kalian sudah bekerja keras.
Dan juga, kalian akan dapat
bonus 100% untuk hasil kerja kalian.
Dan juga, kalian harus tetap
menjalani tes kesehatan.
Ini adalah saran ibunya.
Semuanya kembali bekerja. Bubar.
Bubar. Bubar.
Kalian juga boleh bubar.
Dan rasanya "senang" bisa melihat
Kang Mo Yeon yang dapat buket bunga.
Kau inin sungguh...
Kenapa kau tak naik ke pesawat
awal yang kukirim ke sana?
Apa kau tahu? Bagaimana tidak
enaknya aku mengirimmu ke sana?
Kemarahan macam apa itu?
Kang Mo Yeon!
Aku sangat merindukanmu!
Aku mengengar suara ledakan "Bam!"
dan semuanya runtuh secara tiba-tiba.
Semuanya jadi berantakan,
hati dan juga pikiranku jadi blank.
Dokter ini bicara apa, sih?
Yang dia maksud itu gempa buminya.
Gempa? Bukannya itu adalah
saat kau jatuh cinta?
Oh iya! Kau yang menyebarkan
gosip bahwa aku pacaran di sana, 'kan?
Oh, saat aku tiba di Korea,
berita itu sudah tersebar.
Jadi, siapa, ya?
Apa pentingnya itu?
Ini kan bukan gosip.
Ceritakan padaku. Bagaimana rasanya
pacaran dengan Pasukan Khusus?
Bagaimana perasaanmu saat mobilmu
tergelantung di tebing? Terjebak ranjau?
perasaan saat memakai rompi
bom, nah, begitulah rasanya.
Si dokter ini bicara apa lagi?
Aku juga sulit mengerti, sih.
Aku bahkan tak menyangka
bisa mendapat genre hidup begini.
Apa kau senang bisa
kembali ke Korea?
Aku masih tak
menyangka aku sudah pulang.
Aku jadi merindukan Urk.
Di sini tak ada "Merpati" di pagi
hari dan kau juga tak ada.
Kau rindu dengan si "Merpati"
atau dengan si Kapten-nya?
Kedamaian di Urk.
Itu yang aku maksud.
Apa kau akan sibuk
untuk merebut posisimu kembali?
Tidak, aku akan berhenti. Aku sudah mengambil
kredit dan ingin membuat klinik sendiri.
Berapa gaji seorang Kapten, ya?
Jika aku bangkrut,
apa kau bisa memberiku makan?
Halo?
Ah, kok aneh, ya?
Suaramu jadi tidak jelas.
Ya, hubungan kita juga menjadi
tak jelas. Sudahh, nanti kutelepon lagi.
Aku punya posisi aman dalam tim Alpha
jadi jangan khawatir, Dr. Kang.
Tapi, kau jago dalam hal
kerja lapangan tentara, 'kan?
Aku tahu itu, aku tak akan
bangkrut, jangan khawatir.
Aku adalah wanita yang
bisa melewati ladang ranjau.
[Ketua Han Seok Won]
- Ada yang ingin kukatakan-
- Aku dulu yang bicara.
- Maaf, tapi-
- Saat itu,
saat di hotel itu,
aku sungguh tak sadarkan diri.
Aku menganggap diriku
bisa melakukan semuanya.
Tapi, Mo Yeon tidak begitu
saja terlena, dan aku sungguh pusing.
Jadi, aku adalah wanita
pertama yang memukulmu?
Wow, kau sungguh hebat, ya.
- Dengar ya, Han Seok Won
- Han Seok Won?
Bukannya aku sudah bilang akan
berhenti saat aku kembali ke Korea?
Jadi, karena aku sudah berhenti,
kau bukan lagi "Ketua" bagiku.
Yah, bagaimana ini?
Aku tak ingin menyetujuinya.
Atau kau bisa
mengundurkan diri juga, Ketua.
[Surat Pengunduran Diri]
Apa kau harus mengundurkan diri begini?
Kenapa kau keras kepala sekali?
Apa karena namamu "Mo Yeon"-mu itu?
Apa karena namamu "Han Seok Won"
itu kau jadi kurang ajar seperti itu?
Aku akan menunggu seminggu
hingga kau menyetujuinya.
Dasar sombong! Tapi, aku
sangat menyukainya! Sial!
Tapi, kenapa?
Kenapa tiba-tiba begini?
Aku sudah menandatangani semua
berkasnya, kenapa tidak bisa?
Maaf, ya Bu.
Dulu itu, anda datang ke sini sebagai
dokter VIP di RS. Hae Sung.
Tapi, sekarang anda sudah
tak punya pekerjaan tetap.
Jadi, itu artinya,
anda ini pengangguran.
Jadi, maksudmu, aku tak bisa ambil
kredit karena aku sudah berhenti kerja?
Ya, seperti itulah, Bu.
Jadi, aku harus bagaimana sekarang?
Kenapa anda malah bertanya padaku?
Ya, pelanggan berikutnya.
Kau ingin apa tadi?
Aku ingin Yoon Myeong Ju
untuk hidup nyaman.
Membuka klinik tak akan membuat hidupku
nyaman. Dan apa kau tahu berapa harganya?
Jadi, kau akan tetap
menjadi Dokter tentara?
Yang kulakukan bukanlah
sebuah operasi yang rumit.
Yang kulakukan adalah memberikan
diagnosa tepat agar luka tak memburuk.
Memberikan diagnosa, dan juga
bersikap tegas, aku hebat dalam keduanya.
Aku senang bisa menjadi
dokter dan juga tentara.
Negara akan rugi jika dokter
sepertiku meninggalkan dunia tentara.
- Kau tak setuju?
- Ya, aku tahu.
Aku telah salah tadi.
Maaf mengganggu kencan kalian,
tapi aku harus menyampaikan sesuatu.
Kau selalu saja jadi Pengirim
Kabar di saat seperti ini, ya?
Ini adalah pekerjaan yang
hebat di jaman sekarang, loh.
Ambil ini.
Ini adalah perintah pemindahan.
Pemindahan Letnan Yoon?
Ya. Dia akan kembali
ke Korea bersama denganmu.
Benarkah? Kenapa bisa?
Apa ini ulah ayahku lagi?
Kenapa kau menyalahkan Komandan lagi?
Ini adalah perintah Letnan Kolonel
karena telah mendengarku.
Memangnya kau punya koneksi apa?
Pemindahanmu sendiri saja tak kau urus.
Oh, begitu, ya?
Jadi, kau mau lihat koneksiku
dalam membatalkan perintah itu?
Otak pacarku sedang kacau
karena penyakit berbahya itu.
Tapi, bagaimana kau bisa meyakinkannya?
Meskupin dia sudah sembuh, dia
membutuhkan istirahat di rumahnya sendiri.
Jadi, ada baiknya memerintahkan
Letnan Yoon kembali ke Korea?
Em, saat dia sedang
sekarat kemarin itu,
saat anda meminta Tentara AS untuk
merawatnya. Jika dia tahu ini,
bukannya dia akan merasa kecewa?
Yoo Si Jin! Jujur padaku!
Apa kau mengancamku sekarang?
Jika kau mengancamku sekarang...
maka kau sudah berhasil!
Lalu, bagaimana ini?
Jika anda masih mempunyai hati nuarani-
Iyakan? Karena Komandan tak bisa
turun tangan langsung memintanya pulang.
Aku bahkan tak berpikir
begitu. Anda sungguh bijaksana.
Apa kau segitu merindukan aku?
Tolong aku!
Kau di mana?
Apa yang terjadi?
Mereka tak menyetujui
permintaan kreditku.
Aku dengan sok mengundurkan
diri dan pergi ke Bank.
Bagaimana ini? Aku tak
bisa mengambil kredit.
Tapi, aku kau sungguh
tak tahu soal ini?
Apa maksudmu?
Meskipun mengundurkan diri dengan
sopan, kredit tak akan bisa diambil.
Kenapa kau malah
bertindak ceroboh begini?
Kenapa kau tak perpanjang masa
tugasmu? Tak usah menemuiku di Korea.
Tak usah kembali. Hidup
bahagia lah di sana. Bye!
Kenapa Kapten Yoo tak
kembali juga? Sayang sekali.
Kapten Yoo pasti bisa memanjat langsung
ke kantor Ketua dan mengambil surat itu.
Pergi saja meminta maaf.
Bagaimana aku bisa meminta maaf
setelah aku bersikap sok tadi?
Jadi, posisi Profesor sekarang
sedang kosong? Baguslah~~
- Jadi, kau yang akan masuk TV?
- Sunbae, kau ini!
Apa... terjadi sesuatu?
Aku pikir sih, ada tadi.
- Apa kita ketawa saja? Anggap ini lelucon?
- Tidak.
Ya, sudahlah...
Aku tak menyangka, kita harus
menjalani tes kesehatan mental.
Apa kau menyalahkan insiden Urk
atas kegilaan otakmu itu?
Bukan saatnya bercanda. Kau selamat
karena kau sudah mengundurkan diri.
Kau bisa melanjutkan
menjadi seorang sukarelawan.
Kau terlihat cantik
saat kau menjadu sukarelawan.
Aku jadi semakin yakin setelah
mendengar saranmu, aku pergi dulu.
Aku memang pria yang bijak.
Tapi, kau mau ke mana?
Aku telah mempertimbangkan masa
kerja 8 tahunku bersama RS. Haesung
mulai dari magang sampai
menjadi dokter, RS. Haesung
telah menjadi alasan
dan juga bagian dari hidupku.
Aduh, kenapa kau harus
seperti ini, Dr. Kang?
Anda bisa saja!
Sepertinya kau tak bisa ambil
kredit tanpa pekerjaan tetap, 'kan?
Maaf telah mengganggu
waktu anda, Ketua.
Tapi, jika anda memberiku kesempatan
lagi, aku akan mengabdi pada RS. Haesung
Sudah lupakan tentang semuanya,
dan pergi lah ke UGD.
Apa anda tadi bilang, UGD?
Aku punya harga diri yang tinggi dan
tak ingin memaafkan begitu saja.
Jadi, kau akan menerima shift malam
dan siap untuk melakukan operasi kapan saja.
Kenapa? Apa kau anggap ini
adalah bagian pembalasan dendamku?
Oh, tidak, kok.
Anda tak mungkin seperti itu.
UGD itu seperti taman, dan bunga
seperti akulah yang cocok di sana.
Baguslah.
Temui aku jika kau keberatan.
Dan setelah itu, kau mungkin
akan menjadi Pasien VIP.
Terima kasih karena telah
mau memberiku kesempatan lagi, Ketua.
Dia adalah pasien kecelakaan mobil.
Kita di minta untuk melakukan operasi.
Tolong hati-hati.
Siapa yang kau panggil?
Siapa yang bertugas?
Dokter sudah datang.
Tolong siapkan ruangan operasinya.
- Baik
- Dan siapkan banyak kantung darah.
- Baik.
Dan siapkan pengobatannya.
- Kenapa kau bisa ada di sini?
- Iya, nih?
Mulai sekarang, aku akan bertanggung
jawab di UGD, mohon kerja samanya.
Ruangannya sudah siap
dan juga anestesinya.
- Kalau begitu, bawa pasiennya.
- Tanpa CT Scan?
Rumah sakit sebelumnya sudah memberikan
CT scan-nya, kita harus mengoperasinya.
- Ya.
- Suster Choi.
- Bagaimana dengan bangsal VIP?
- Aku dikeluarkan dari sana.
Bagaimana dengan acara TV-nya?
Tidak untuk sekarang.
Aku akan serius menjadi "Dokter".
- Di UGD?
- Tidak, di TV.
5 menit lagi, korban kecelakaan
mobil akan tiba di sini.
Wah, penyambutan UGD yang
"hangat". Ayo.
- Bayinya sehat. Jadwalnya minggu depan, 'kan?
- Iya.
Ya, kami punya waktu 10 hari.
Kalian pasti senang akhirnya
bisa bertemu, tapi
ada baiknya untuk tak
"melakukannya" sekarang, iyakan?
Kenapa kalian tak menjawab?
Iya.
Sunbae, di sini.
Sepertinya kau jadi bangga
memperlihatkan hasil kerjamu itu.
Senang bisa bertemu denganmu.
Bagaimana kabarmu?
Kau pergi menjadi sukarelawan
dan bisa mendapat pacar.
Kudengar, pacarmu itu
adalah seorang tentara.
Kau tak salah masuk ruang
operasi lagi saat aku pergi, 'kan?
Kau lucu juga, ya. Padadal
skandalmu dengan Ketua masih hangat.
Tapi, sekarang kau
sudah punya pacar lagi.
Apa karena pacarmu ini
kau dipecat dari bangsal VIP?
Dr. Kim, selama sebulan kepergianku,
aku akhirnya menyadari sesuatu.
Bahwa kita semuanya bisa
bahagia, dan kau juga.
Sekarang kau sudah bahagia,
jadi tingkatkan kemampuanmu.
Jangan belagak jadi pahlawan. Kau hanya
selfie dan memberikan vaksinasi saja di sana.
Apa kau pikir, kau ini
adalah Dr. Albert Schweitzer?
Ups, kalian semua kenapa, sih?
Aku bisa menebak apa
yang semuanya pikirkan.
Ini adalah masa-masa paling
menyedihkan dalam hidupku.
Kenapa tanganku tak menjambak
rambutnya saja tadi, ya?
Iya! Aku juga punya 2 tangan
dan siap untuk beraksi.
Aku harusnya membanting meja ini tadi.
Tak masalah kan menjadi
dokter liar pada saat seperti ini?
Ohh...
Kau sudah besar.
Dr. Kim kenapa, sih?
Dia sungguh kekanak-kanakan.
Itulah yang bisa dia lakukan.
Jika aku dilahirkan kembali, aku
ingin menjadi dia, bisa seenaknya saja.
Lalu, aku? Aku harus terlahir
kembali seperti apa?
Kau akan terlahir menjadi pria
yang tak akan bisa bertemu denganku.
Aku sudah menabung bonusku
ke Bank. Hanya untuk berjaga-jaga.
Memangnya masih ada pinjaman
lain? Bukannya sudah lunas?
Ini hanya untuk berjaga-jaga.
Tapi, berkat kau, si bungsu
bisa menyelesaikan kuliahnya.
Kapan dia wisuda, sih?
Dia selalu saja merepotkan.
Dia tak cari kerja?
Aku mengatakan ini sebagai
orang yang membayar-
Jangan khawatir.
Kami akan mengembalikkan uangmu.
Ayo masuk.
Apa yang kalian lakukan?
Mereka hanya sedang perawatan,
persiapan untuk kembali ke Korea.
Kalian ini sungguh tak disiplin.
Apa kau mengataiku juga?
Tidak.
Masih belum 10 menit.
Kau sudah berbaringlah. Sudah
6 bulan kau berpisah dengan istrimu.
Wajah sudah tak penting lagi bagi pria
beritri, yang terpenting kehadiran kita.
Ohhhh!
Aku harap putrimu mirip dengan
ibunya, semoga keluargamu bahagia.
Putri biasanya mirip dengan ayahnya.
Kemari kalian.
Ah, kami mau melakukan
patroli terakhir kami dulu.
- Hormat!
- Tak perlu, kalian di sini saja.
Aku yang akan pergi. Istirahat lah.
Aku mau menghirup udara segar dulu.
Kan belum 10 menit.
Untuk 5 menit terakhir ini,
- akan kuberikan padamu.
- Tap tap dengan pelan.
Dia tak bisa.
Ajarkan dia.
Yang semangat.
- Semangat.
- Kembalilah dengan selamat.
Berhentilah dan bekerja lah di
perusahaan milik ibu Myeong Ju.
Pikirkan hal ini sampai
tugas luar negerimu selesai.
Kau harus kembali ke Korea
dan memberitahuku keputusanmu.
Putuskan apa kau
akan melepaskan tangannya,
ataukah menjadi seorang pria
yang layak untuk menggenggam tangannya.
Kau akan berwajah seperti
itu saat sedang memikirkanku.
Wajahku memang seperti ini.
Jadi, aku memang selalu memikirkanmu.
Apa? Kau jadi romantis?
Kau harusnya istirahat.
Kenapa kau ada di sini?
Aku bosan berbaring terus.
Jangan berdiri saja, ayo duduk.
Apa aku ini berat?
Karena sakit, beratku sangat berkurang.
Pinggangku mengecil, lihatlah.
Aku tak berani,
taruh tanganmu di sini.
Oh, kau kan sudah menggunakan
"hadiahmu". Sekarang, kau cerewet lagi.
Minggir sana.
Wajahmu jelek, tahu.
Jika aku pindah, matamu
akan buta karena silau.
Orang akan berpikiran bahwa
kau ini sangat mencintaiku.
Aku mencintaimu, Yoon Myeong Ju.
Apa kau mau putus lagi?
Apa kita putus sungguhan sekarang?
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu dan
aku akan selalu mencintaimu.
Kau selalu saja meninggalkanku,
karena rasa cintamu itu.
Kita tak akan putus.
Aku tak akan melakukannya lagi.
Minggir. Kau membuatku buta saja.
Ladang ranjau. Menjauh!
--- tsubasaraa.blogspot.com ---
Kantor Pusat.
Aku, Kapten Yoo Shi Jin,
dan ketiga pasukan lainnya,
telah menyelesaikan tugas
untuk Unit Taebaek Urk.
Aku menerima perintah untuk
kembali ke Pasukan Khusus, Tim Alpha.
Laporan selesai, Pak.
Hormat kepada Komanda, hormat!
Hormat!
Tegap gerak.
Kalian sudah bekerja keras. Panglima
sekerang sedang menjalani pelatihan Byukho.
Aku akan menyampaikan
pesannya pada kalian.
Selama 4 hari 3 malam,
Tim Alpha akan diliburkan.
Dan kalian bisa mulai
untuk berkemas dan pulang.
- Mengerti?
- Baik, Pak.
[Formulir pemberhentian]
Nama: Seo Dae Young.
16 jam dan 43 menit.
Waktunya 72 jam dari sekarang.
Sungguh menyenangkan.
Kau tak boleh melarikan diri lagi.
Untuk liburan kita.
- Kau masih kuat, Kapten?
- Tentu saja.
Aku mau pesan lagi.
Ya, silahkan.
Ponselku rusak, ya?
Tak ada yang mengangkat teleponku.
Tapi, ada yang mengangkatnya
dan dia sudah ada di sini.
Kau bertengkar dengan isrtrimu?
Ya, Pak.
Pantatku hampir tamat,
segera setelah aku menyalakan lampu.
Kenapa tak ada yang mengangkatnya?
Kan sudah kubilang, dia mengangkat
telepon dan sudah datang.
Baru kali ini ponselku rusak begini.
Sepertinya, pria yang satu
ini sudah mabuk, ya?
Ada apa ini? Kapan kalian pulang?
- Kenapa kau baru datang?
- Itu karena shift malamku.
Kenapa mereka jadi begini?
Bukannya pertemuan kita
harusnya menyenangkan?
Aku bahkan sudah buat kartu sambutan
dan sudah pergi ke salon kemarin.
Kimchi di sini enak. loh.
Kau tak mau makan?
- Kau mau ke mana?
- Aku harus kembali ke kantor.
Ini bukan jadwal istirahatku.
Kenapa kau pergi sendirian?
Bawa si Sersan Seo juga.
- Hormat.
- Ya.
Pesta menghabiskan liburan.
Aku tak bisa membawanya.
Pesta apa?
Apa kalian gila?
Wanita ini cantik sekali, ya.
- Wanita yang baru saja pergi lebih cantik.
- Tidaklah.
Wanita ini jauh lebih cantik.
Tapi, dia terus menatapku.
Jangan melihat dia.
Kita bisa dihukum jika kita
berhadapan dengan warga sipil.
Pesta minuman!
Bangun! Bukannya kita sudah
berjanji, untuk tak menyerah.
Apa maksudmu?
Aku tak tidur.
Kau tidur, ya?
2 botol Soju lagi.
Soju...
Kami pesan...
2 botol soju pesanan ANDA.
Terima kasih, Bu.
Tapi, kenapa kau bisa
ada di sini, Sunbae?
Iya, ya?
Kenapa aku ada di sini?
Kenapa kau malah makan?
Bukannya minum?
Almond. Aku hanya mau
mengisi ulang staminaku.
Dunia jaman sekarang itu
susah, jadi makanlah ini.
Baiklah. Nanti kau bisa nangis lagi.
Wanita yang kita lihat
kemarin datang lagi.
Mungkin dia tinggal di sini.
Aku akan mencoba untuk
bicara dengannya hari ini.
Permisi.
Apa kau masih hidup?
Huh? Kau kenal aku?
Tentu saja, wanita ini kan pacarmu.
Serius? Hebat sejali.
Apa kau pacarku?
Jadi, dia adalah pacarku.
Dia super duper cantik, 'kan?
Kenapa bisa, ya?
Kau tak akan
menghabisnya sendirian, 'kan?
Apa kau ingat tempat ini?
Aku ingat, aku ingat.
Lepas sepatumu.
Tidak perlu. Aku tak suka melepas
sepatuku di rumah orang lain.
- Lepaslah dan istirahat.
- Apa kau mau menggodaku?
Aku tak suka makan ramen
di rumah orang lain.
Tunggu. Lepas sepatumu. Tunggu, ya.
Dia tak mabuk tapi sakit Alzheimers.
Apa? Ayam dan bir?
Aku setuju dengan ide itu!
Ayo cepat pesan.
Cepat. Kenapa diam saja?
Cepat pesan.
Kenapa diam saja?
Cepat pesan sana.
Kenapa, sih?
- Ibu.
- Ibu?
Baju ibuku. Tas ibuku.
Dan itu dia ibuku.
Siapa pria ini?
Apa kabar, bu? Aku adalah pacara
Dr. Kang, namaku Yoo Shi Jin.
Kau pacarku? Serius?
Dia bilang, dia adalah pacarku,
dia ganteng kan, bu?
Kenapa sikapmu jadi aneh
begini tiap kali kau mabuk?
Dia anak yang baik, kok.
Hanya saja, dia sering gila saat mabuk.
Tidak apa-apa, kok.
Lagian, sikapnya lucu.
Syukurlah kau bisa mengerti.
Oh, ya. Apa pekerjaanmu?
Dia adalah Kapten tentara.
Dia memilliki banyak rahasia.
Semuanya harus dirahasiakan
sesuai dengan perintah.
Astaga. Aku merinding.
Ingatan macam apa tadi itu?
Gaji tetap tiap bulan, tapi
jarang pulang. Bagus juga.
Bu, kenapa jujur sekali?
Kalian kan baru bertemu.
Yang aku maksud itu kau, anakku.
Dia memang lebih sering di
rumah sakit, tapi dia tetap di gaji.
Tapi, kenapa kau berdiri saja?
Apa kau membuat kesalahan
yang patut mendapat hukuman?
Tidak, tidak, bu.
Tidak? Kenapa tidak?
Maaf. Jika ibu ingin,
aku bisa saja...
Bukan itu maksudku, maaf.
Kau sangat polos, Kapten.
Mo Yeon juga masih harus belajar.
Dia tak pernah berpegangan
tangan dengan pria.
Ibu! Berhenti. Kau bisa
membuatku terpuruk nanti.
Dia tahu tentang
Yoon Gi-oppa dan juga Ketua.
Oh! Aku merinding.
Ingatan macam apa tadi itu?
Sepertinya, dia harus tidur.
Aku akan pulang sekarang.
Tak apa. Aku yang akan pulang,
aku bukanlah ibu kuno seperti itu.
Tidak, aku yang kuno.
Aku yang akan pulang.
Aku akan menyapa ibu dengan
baik pada pertemuan berikutnya.
Baiklah.
Oh.
Aku akan terlambat 10 menit.
Jadi, pesankan aku, ya.
Klub sandwich.
Jalapeños dan tak pakai bawang.
Saus cabai dan
roti putih panggang.
Aku pesan ini.
2 klub sandwich, 'kan?
Silahkan dibayar.
Aku akan membayarnya dengan ini.
Ya.
Mabukmu sudah hilang?
Tentu saja.
Aku kan tak minum banyak.
Kau minum banyak. Dan kau jadi
orang aneh saat kau mabuk.
Tak mungkin.
Aku ingat semuanya, kok.
Aku tak percaya.
Apa yang ibumu katakan?
Apa dia menyukaiku?
Kau bertemu dengan ibuku? Kapan?
Kau bilang kau ingat semuanya...
Jangan sampai kau minum
dengan pria lain, ya!
Oh, dasar cemburuan.
Sepertinya kau belum sadar, ya?
Oh! Kau juga pintar!
Ponselmu, tuh.
Hormat. Kapten Yoo Si Jin.
Ya, aku mengerti.
Ya. Hormat.
Aku harus...
pergi ke "Mall".
Oh.
Maaf.
Tidak.
Ayo nonton film setelah aku
kembali, kau mau atau tidak?
Aku mau.
Kembalilah dengan selamat.
Terima kasih.
Karena dulunya kau ini gengster,
jas hitam ini sangat cocok untukmu.
Kulit kembali pucat lagi.
Baguslah.
Aku suka melihatnya.
1 menit lagi kita akan
briefing. Berhenti bercanda.
Hormat.
Kenapa anda bisa ada di sini?
Bukannya anda masih tugas di luar?
Sepertinya aku tak pulang
hanya untuk menyapa kalian?
Ini adalah mis 1029,
akulah Komandannya.
Di mana sopan santun kalian?
Cepat melapor.
Lakukan tugas kalian
dan periksa senjata juga.
Atur saluran pada saluran 3.
Kita akan menggunakan perangkat ini.
Dalam kasus darurat, tembakan pada
bagian arteri, dan target akan mati.
Hotel Pyeong Yang.
Senang bisa bertemu dengan
anda, Pak Presiden.
Terima kasih untuk anda juga.
Silahkan.
Bagaimana dengan luka pisau itu?
Maaf karena itu.
Kami tak akan pergi begitu saja.
Sebagai prajurit, Kami harus
membunuh salah satu dari Pasukan Khusus.
Setelah kalah dariku, apa kau sekarang
ditunjuk sebagai pasuka Presiden?
Maaf.
Kau masih pintar bermain kata.
Apa kau mau melakukan ronde lain
tanpa menggunakan bolpoin itu?
Aku tak mau berakhir menulis
laporan bersama-sama.
Aku juga tak akan memaafkan begitu
saja hanya karena kau tuan rumahnya.
Kau masih pemberani juga, ya.
Bersyukurlah, bahwa kau adalah
tamu dan tujuan kita sama.
Bagi tentara, tujuan yang sama
merupakan gencatan
senjata dan perdamaian.
Kalau begitu, mohon kerja
samamu dengan tamu.
Apa aku bisa mendapat
jamuan makan siang?
Aku ingin makan Pyong Yang soba mie.
Jika anda memberikan cuka,
dan campurkan mustard pada kaldu,
rasanya akan sangat enak.
Terima kasih.
Aku akan makan dengan
nyaman. Terima kasih.
Silahkan makan.
Tapi, kau harus tahu sesuatu.
Jangan ikuti apa yang
pelayan itu katakan.
Kami menuangkan mustard-nya
langsung pada mie-nya.
Terima kasih atas sarannya.
Pada rapat berikutnya,
aku yang akan meneraktirmu.
Tim lain yang akan bergerak
besok. Aku akan diliburkan.
Kalau begitu,
aku berhutang padamu.
Lupakan saja.
Makanlah.
Pintu akan terbuka.
Bagaimana dengan Dr. Kang?
Apa dia kesusahan di UGD?
Tidak, dia sangat semangat.
Bunganya? Apa kau
selalu mengirimnya?
Dia selalu saja
menolak bunga itu.
Karena itu, kantorku
penuh dengan bunga sekarang.
Bagaimana dengan pacar
Dr. Kang? Kau sudah tahu?
Rasanya agak aneh.
Mereka tak mendapatkan informasi apapun.
Mereka hanya tahu,
bahwa dia adalah Pasukan Khusus.
Tapi, aku punya fotonya.
Foto ini kan...
Pacarnya yang mana?
- Aku masih belum tahu soal itu.
- Apa?
Pacar Dr. Kang Mo Yeon adalah orang ini.
Namanya Yoo Si Jin, 1980. Tentara Korea,
zodiaknya Pisces, dan golongan darah A.
Oh, orang ini.
Tapi, orang ini kan,
sama dengan orang ini.
Ya. Aku permisi...
Tunggu sebentar.
Apa kita bisa bicara sebentar?
Baiklah, kalian bisa
bicara dengan santai.
Jadi, kau adalah pacar Dr. Kang-
Apa lenganmu baik-baik saja?
Entah kau ini hanya berpura-pura
cool atau bagaimana.
Jika alasan Dr. Kang
menolakku adalah kau,
harga diriku sangat ternoda.
Oh ya, kau adalah Kapten
Pasukan Khusus, 'kan?
Apa kau jago berkelahi?
Kudengar, kau mengajaknya
bertemu di hotel.
Dia adalah pacarku.
Hanya nasehat saja,
tolong berhati-hati.
Jaga kesehatanmu.
Aku pandai sekali
menghajar orang.
Dasar.
- Kang Mo Yeon, kau bisa membantuku?
- Tidak mau.
Hanya membantu saja.
Kau tak mau?
Tidak, aku tak mau.
Aku bukanlah seorang
pembantu, jadi pergilah.
Kau ini bicara apa, sih?
Kau kan sangat berjasa di sini.
Ya, aku bisa membantu yang
lain, tapi tidak denganmu.
Urusanmu di "Mall" sudah selesai?
Aku menyelesaikannya dengan
cepat dan datang ke sini.
Bukannya Mall belum buka, ya?
Ini bukanlah mall yang biasa kau
datangi. Tak usah ikut campur.
Aku ini wanita mall, tahu.
Tapi, siapa dia?
Kau tak mau memperkenalkannya?
Kau dapat notif.
Sepertinya itu penting.
Aku tak membawa ponselku.
Namaku Kim In Ji. Aku adalah
teman Dr. Kang. Senang bertemu denganmu.
Yoo Si Jin. Aku adalah pacar
Dr. Kang. Senang bertemu denganmu.
Tak usah senang begitu.
Jadi, ini dia pacar tentara
yang ada di gosip itu.
Aku pulang dulu!
Menyebalkan sekali. Kenapa
tentara bisa tampan begitu, sih?
Senang bertemu denganmu?
Kenapa kau senang bertemu
dengannya? Apa kau gila?
- Kau berbicara denganku?
- Tidak.
Aku bicara tentang si rubah tadi.
Timing-nya aneh sekali.
Apa kau tak bisa lihat?
Dia itu menggodamu.
Aku berwajah galak tadi.
Tapi, kau malah memperkenalkan dirimu?
Kau ini kan tentara, kenapa kau
tak peka dalam membaca kode-ku?
Apa kau cemburu?
Orang yang aku kenal itu,
- tak biasanya seperti ini.
- Apa? Siapa itu?
Apa kau bertemu dengan Ketua Lee?
Apa kau terluka?
Aku jadi khawatir.
Kau belum makan, 'kan?
Kenapa kau belum makan?
Ayo. Kita pergi beli makan.
Timing-nya memang aneh.
Astaga. Air mancurnya cantik sekali.
- Apa ini CoCo?
- Jangan cepat-cepat.
Kenapa kau tak menceritakan
tentang Ketua Lee?
Lihatlah lampunya!
Diam dan berhenti berjalan.
Kau mau bilang apa memangnya?
Kau mau apa sekarang?
Kupikir, ukurannya akan
sama dengan tanganku,
Jadi, aku membelinya dengan
ukuran itu, ternyata aku benar.
Aku membelikanmu hadiah.
Apa kau mengukur leherku
dengan cara mencekikku?
Tanganku ini,
hanya menyentuh area lehermu saja.
Sersan Seo sedang
menunggu Letnan Yoon.
Jadi, aku akan memberikannya
padamu saat kita sedang berduaan.
Cantiknya.
Seharusnya kau bilang,
"Kau suka tidak?".
- Ah, apa kau menyukainya?
- Iya.
Aku sangat cantik, 'kan?
- Super duper cantik.
- Ayo jalan.
Tapi, aku bukanlah orang yang
bisa disuap dengan hadiah.
Ya, aku tahu itu.
- Aku serius, loh.
- Aku tahu.
Sudah lama sejak kalian
terkahir datang ke sini.
Tapi, pacar kalian
sudah berbeda, ya?
Dulu, kalian datang dengan
si Kelinci dan Serigala.
Mereka adalah boneka. Selamat makan.
Dia adalah pacarku
yang sesungguhnya.
- Dia adalah rekanku.
- Rekan?
Kami berjuang bersama-sama
di Urk dan menang.
Apa kami hanya obat nyamuk di sini?
Tapi, boneka apa itu?
Kapan kalian datang ke sini?
Pacarmu ini, mencari ponsel
yang berisikan foto-fotomu.
Dia hampir tewas saat
mencari ponsel itu.
Itu adalah pertempuran
terberat dalam hidupku.
Foto apa? Bukannya
fotoku sudah dia hapus?
Yang kumaksud itu
bukanlah foto Myeong Ju.
Kau bilang itu adalah
file top secret.
Oh, bukannya saat itu
kita ada depan RS. Haesung?
Ah, saat aku melihatmu
berkelahir di CCTV itu?
Ah, aku ingat,
itu adalah hari
pertama kita bertemu.
Kalian ini.
Tak ada fotoku, nih.
Kenapa kau tega menghapus semuanya?
Dan juga, apa ini?
Apa kau bekerja part-time
tanpa sepengetahuanku?
Ah, apa ini?
Kau membuatku bahaya
hanya karena foto ini?
Bagiku, ini adalah Foto Myeong Ju.
Jadi, wajahku kuning?
Aku tak tahu caranya berkencan.
Aku hanya bisa mengajaknya minum soju.
Jadi, aku tak bisa mengantarnya pulang.
Dia selalu saja naik taksi pulang.
Ini adalah plat nomor
dari taksi-taksi itu.
Saat kami putus, aku sudah
menghapus semua foto saat kami bersama.
Tapi, foto ini tak kuhapus karena
ini mengingatkanku dengan Myeong Ju.
Jadi, aku menyimpannya.
Wow. Sersan Seo,
kau keren sekali.
Sepertinya, aku jatuh cinta lagi padamu.
Apa kami obat nyamuk di sini?
Tapi Letnan Yoon,
kau tahu passcode Sersan Seo?
Aku yang membuatnya.
Katanya, dia tak bisa men-setting-nya.
Saat kau membeli ponsel,
kau dapat buku petunjuk, 'kan?
Di situ secara rinci dijelaskan.
Tak apa. Bagiku, hanya dia
yang bisa membuat passcode-ku.
- Kita pulang saja.
- Ya, kita pulang saja.
Hati-hati, ya.
Memangnya kami ini
hanya obat nyamuk di sini?
Cepat pergi.
Apa foto-foto itu sangat penting?
Kau imut sekali!
Tapi, kenapa kau ke sini?
Apa kau mau mengantarku pulang?
Kita kan sudah dewasa, kita tak
seharusnya pulang cepat.
Kau kan sudah minum, setidaknya
sikapmu pasti sudah berubah.
Kenapa kau tak terpengaruh, sih?
Mungkin, aku tak akan
mengantarmu pulang.
Nah, itu yang aku maksud.
Berisik sekali,
angkat saja.
- Siapa?
- Nomor tak dikenal.
- Pasti kenalanmu.
- Tidak, kok.
Apa yang meneleponmu itu
adalah si Yoon Gi?
Bukan Yoon Gi, kok.
Dan sepertinya,
kau telah salah paham.
Aku yang membeli sup sendirian..
Sersan Kim Beom Rae.
Tapi...
apa kau pikir aku membeli mobil
ini hanya agar kau bisa begini?
Lapor. Aku adala
Sersan Kim Beom Rae.
Sersan Seo tak melakukan
hal-hal yang aneh hari ini.
Dia memakai wax tiga kali
sebelum keluar hari ini.
Bukan 3 kali, hanya 2 kali.
Hormat! Sersan Kim Beom Rae!
Aku pulang jam 8 tadi.
Buat ramen dan berjagalah.
Aku hanya kebiasaan saja.
Seseorang tak bisa berubah
dalam semalam, 'kan?
Aku tak akan menciummu.
Ini adalah hukuman.
Kau hebat juga, ya.
Tapi, mie-nya bengkak.
Ah, itu...
- Kim Beom Rae.
- Sersan Kim Beom Rae.
Apa kau tak mau membelaku?
Ataukah kau mau jadi mie?
Sersan Seo kembali pada pukul 20.00.
Pukul 21.00, dia tetap tampan.
Pukul 22:00, dia tetap tampan.
Dia akan segera tidur setelah makan.
Laporan selesai.
Oh, ya. Komandan akan pulang besok.
Ya. Ya aku mengerti. Hormat.
Aku menang banyak.
Hormat.
Aku ke sini karena ingin
menyampaikan sesuatu pada anda.
Duduklah,
kita bisa minum teh.
Terima kasih. Tapi, bisa
menerimanya di lain waktu saja.
Baiklah. Apa aku bisa
menganggap ini sebagai keputusanmu?
- Apa itu?
- Dokumen pemberhentian Dae Yeong.
- Ayah.
- Ya, itu benar.
Aku akan melepas seragamku.
Apa ayah harus melakukan ini?
Apa ayah yang memintanya? Saat
aku memohon pada ayah seperti ini?
Letnan Yoon bilang, dia
mendengar pembicaraan kita.
Saat dia sedang sekarat saat itu,
dia memintaku untuk tak memaksamu.
Jika dia selamat, dia memintaku
untuk tak melepas seragam itu.
Agar kau tak berhenti.
Itu adalah janji antara
Letnan Yoon dan Komandan.
Dan aku tak punya
urusan dengan itu.
- Seo Young Dae...
- Pilihanku adalah Letnan Yoon.
Dan aku akan membayar
besar untuk pilihanku ini.
Aku akan melepas seragamku.
Siapa yang mengijinkanmu?
Kita harus bicara. Keluar.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Hormat.
Kenapa kau bisa setega ini padaku?
Kenapa aku harus mengetahuinya
dengan cara ini? Kenapa?
- Aku mengerti perasaanmu...
- Tak usah berpura-pura.
Karena jika kau mengerti,
kau tak akan melakukan ini.
Aku membuat keputusan ini
agar tak berpisah denganmu.
Apa kau pikir,
ini adalah keputusan yang mudah?
Ini memang tak mudah. Aku tahu.
Tapi, aku?
Kau pikir ini mudah denganku?
Ayahku sudah berjanji padaku
saat aku bisa selamat.
Apa kau pikir, mudah bagiku
untuk memohon pada ayahku?
Jadi, kenapa kau melakukannya?
Karena kau terus
berlari menjauh dariku.
Kau di mana saat aku
bertengkar dengan ayahku?
Apa aku terlihat
seperti orang bodoh bagimu?
Bagaimana kau bisa?
Bahkan tanpa memberitahuku...
Kenapa? Kau tak memberitahuku-
Aku selalu memberitahumu,
entah sudah ribuan kalinya.
Tiap kali aku menghindar,
semua itu terhitung dengan ribuan kata.
Tiap kali aku tak bisa mengangkat
teleponmu, aku sungguh tersiksa.
Tapi, kenapa kau membuat
Komandan berjanji seperti itu?
Sepertinya, kita sama-sama
menganggap diri kita orang bodoh.
Apanya yang salah?
Setidaknya, aku mencoba
untuk membuat ayah mengerti-
Dan hal itu membuat
harga diriku hancur.
Aku tak butuh pengertian, tapi pengakuan.
Bukan karena "Anakku menginginkan
dia," tetapi karena itu aku.
Aku berharap, Komandan memilihku
aku karema diriku sendiri.
Tapi, jika pengakuan Komandan,
hanyalah permintaan dari
anaknya yang sekarat,
aku tak bisa bersamamu.
Baiklah. Kita hentikan saja.
Kita hentikan saja semuanya.
Jika kau akan menderita karena aku,
kau bisa bahagia tanpa diriku.
Aku serius kali ini.
Wow, akhirnya kita
bisa menonton film ini.
Meskipun butuh waktu lama,
aku senang bisa kembali.
Meskipun butuh waktu yang lama?
Ayo berjanji, kita harus
kembali ke sana lagi.
Ke pantai itu.
Kita mengambilnya bersama-sama.
Ya, kita bisa ke sana bersama-sama.
Bersama-sama, hanya kita berdua.
Siapa?
Astaga...
Apa terjadi sesuatu?
Sepertinya, aku harus pergi.
Sekarang?
Ya. Maaf.
Apa aku ditinggalkan sekarang?
Aku sungguh menyesal.
Ini adalah keadaan darurat.
Kita bisa nonton lain kali saja.
Kita bisa pergi bersama-sama.
Tidak, aku akan pulang setelah
menonton ini. Kau bisa pergi.
Kita harus melakukannya saat kencan.
Aku yang teraktir,
jadi kita harus nonton bersama.
Cepat berdiri.
Oh, nyaris saja.
Kupikir akan berhasil.
Gagal nonton lagi.
Kalian akan mengawal VIP
untuk acara khusus di Hotel Seoul.
Unit kita, 3 tim dari 707 Alpha,
Bravo dan Charlie sebagai cadangan.
Kalian akan menjaga di lantai 17
Dan untuk menjaga perimeter.
Kapten Tim Alpha Team
akan bertugas selama latihan.
Perintah untuk seluruh tim.
Istirahat selama 5 menit
sampai kendaraan latihan tiba.
Sekian. Laporan selesai.
Kau makan sendirian?
Ini terlalu sedikit untuk dibagi.
Kau hanya beli satu?
Aku beli 2 tapi sudah
habis, aku butuh permen.
Aku sedikit depresi.
Memangnya kau depresi apa
hanya karena 1 malam?
Aku putus dengan Letnan Yoon.
Apa?
Kenapa? Siapa yang memutuskan?
Aku yang diputuskan.
Aku tak bisa memberitahumu alasannya-
Ambulans datang.
Ayo.
Dia sudah menerima pengobatan pertama.
Tekanan darahnya tinggi.
Dia mendapat luka tembak.
Luka tembak?
Kita akan melakukan
operasi setelah x-ray.
Kita harus...
Aku sudah tahu.
Kau tangani pasien itu.
Bagaimana dengan pasiennya?
English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Bahkan dengan leluconmu itu,
aku masih merasa panik.
Aku sangat khawatir padamu.
Aku tahu kau sangat khawatir,
tapi tak perlu khawatirkan aku.
Tolong jagakan aku Kapten Yoo.
Karena aku sangat menyukainya.
Aku ingin mengatakan itu
padanya saat dia kembali.