English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Bukannya aku terlihat seperti
sebuah lukisan yang indah sekarang?
Ya, setiap hari malah.
Prosedur check out-mu sudah selesai.
Ayo ke tempat parkir.
Hari ini, aku akan menjadi
pacar dan bukannya doktermu.
Wow, benarkah?
Aku jadi bahagia. Ayo!
[Episode 15]
Cuacanya bagus, ya?
Awan di Urk sangat cantik.
Kau mau kembali?
Hanya kita berdua?
Berdua?
Kenapa? Memangnya kau mau
pergi sama pria yang mana lagi?
- Mungkin juga, sih.
- Yang benar saja.
Tapi, lagu apa yang
sedang kau dengar?
Ini adalah lagu terfavoritku.
Kau mau dengar?
Kau tahu? Jiika aku tahu
aku akan mati seperti ini,
harusnya aku memberitahumu
perasaanku yang sebenarnya.
- Kau ini!!!
- Ehhhh!!!
Dok-Dokter. Kang! Dr. Kang!
Kau baik-baik saja?
Tidak! Bagaimana ini?
Aku baik-baik saja,
aku kan Kapten!
Oh, yang tadi bahaya sekali.
Ini alat yang mahal, loh.
Bagaimana ini?
Jadi, yang kau khawatirkan
itu hanya si kursi roda?
Dengar ya, 10 menit yang
lalu aku hampir saja mati.
Ini adalah kasus
percobaan pembunuhan.
Jadi, kenapa kau
masih mendengar "itu"?
Bagaimana dengan kursi roda ini?
Sungguh ya wanita ini!
Kau bahkan bisa merusak kursi roda.
Dengar aku, kita tak boleh
sampai naik angkutan umum.
Ini demi keselamatan warga.
Memangnya hanya aku yang salah?
Bicaralah. Aku akan pergi
jika makananku sudah habis.
- Makananku sudah hampir habis.
- Tak ada yang ingin kukatakan.
Jika memang begitu, kenapa
kau mengajakku makan?
Karena kau terlihat sangat kurus.
Aku hanya sedikit stres.
Tapi, apa pedulimu?
Bukannya kita sudah putus?
Atau hanya break sementara saja?
Apa hubungan kita sekarang?
Apa kita sedang berunding
ingin memutuskan hubungan?
Ataukah kita sudah putus sekarang?
Aku sedang ingin
mengerti Yoon Myeong Ju.
Itu artinya kau masih belum mengerti.
Tolong buat aku mengerti.
Jadi, setelah kau berhenti,
kau akan bekerja di perusahaan.
Dan hidup sebagai menantu ayahku?
Itu yang kau mau, 'kan?
- Tapi, kita tetap bisa bersama.
- Ya.
Kau sekarang terlihat
"sangat bahagia", ya?
Aku yang akan berhenti.
Aku tak mau melihat ayah lagi.
Ayah dan aku punya
kehidupan yang berbeda.
Aku bisa hidup tanpa
harus melihat dia.
Apa hanya itu yang bisa kau katakan?
Mungkin sebentar lagi kau menjadi
Letnan Kolonel. Dan mungkin saja,
bukan mungkin, tapi kau
pasti akan naik jabatan.
Seorang wanita yang
mampu meraih banyak bintang!
Bahkan jika aku jadi ayahmu,
aku akan menentang hubungan ini.
Aku memang tahu itu.
Aku sangat membencimu.
Kau pikir aku bahagia sekarang?
Kau sudah selesai, 'kan?
Aku akan pergi membayar bill-nya.
Aku permisi.
Lain kali, tak usah datang
meneraktirku, tapi beri aku jawabanmu.
Apakah kita putus atau tidak?
Formulir Pengunduran Diri.
Big Boss.
Kau sedang apa?
Aku sedang bersiap-siap mau mandi.
Kau sudah merindukan aku, ya?
Bukannya kau mau mandi?
Iya?
Tapi, kau masih pakai baju, tuh.
Apa karena itu kau
mau video call-an?
Bukan karena kau
merindukan aku?
Aku merindukanmu.
Semuanyaaa~~
Dasar mesum! Aku baru mau
buka baju saat kau menutupnya nanti.
Dah!
Kau berbohong, ya?
Bukannya kau mau lepas bajumu itu.
Kau ini sungguh "luar biasa"!
Ini kan sudah larut malam.
Apa pekerjaanmu sudah selesai?
Aku mengambil cuti sakit.
Karena cederaku ini,
aku harus mengambil laporan medis.
Nah, kalau begitu kau
harusnya ke rumah sakit.
Tapi, aku harus mengambil
laporannya langsung dari dokterku.
Kenapa minum alkohol
saat kau sedang sakit?
Untuk meredakan rasa sakit?
Oh ya, sebelum membuat laporannya,
kita harus melakukan sesuatu.
Mengisi bathub-nya.
- Dalam mimpimu!
- Mimpiku, ya? Jadi, semua terserah aku.
Aku akan menunnggu,
jadi mandilah.
Kenapa kau terus menyuruhku mandi?
Ini kan tubuhku, jadi terserah aku juga.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
Jangan coba-coba meminumnya
sendirian, aku ingat jumlahnya, loh.
Wah~ apa ini?
Ini adalah hadiah. Jadi, kau
bisa cantik dari sudut manapun.
Kau sangat cantik.
Heh? Kau baru sadar, ya?
Bagaimana kau bisa
tahu aroma lilin kesuakaanku?
- Dengan mataku.
- Dengan sekali lihat?
Apa menurutmu, aku datang
ke sini hanya sekali?
- Tidak, sih.
- Berapa kali?
Kenapa? Aku tak penasaran.
Jangan minum dulu.
Ah! Aku sudah ingat.
Saat aku mabuk dulu.
- Kapan?
- Beberapa hari yang lalu.
Jangan coba-coba pergi
minum dengan pria lain!
Kau mau apa? Apa kau akan
menyeretku pulang dengan helikopter?
Kau pikir aku tak bisa?
Oh, iya. Saat kau datang
menyelamatkanku dari Prajurit Ryan,
tapi, kenapa bisa kau
membawa helikopter Arab?
Ah, lenganku ini jadi
sakit saat aku jatuh tadi.
- Kau tak jatuh dari sisi itu.
- Oh iya, lengan yang ini juga sakit.
Jujurlah. Aku tak akan marah.
- Janji?
- Katakan bahwa kau tak menggunakan kartu itu.
Apa kau tak mau minum?
Jadi, kau sungguh menukarnya
dengan helikopter itu?!
Tapi kan... hidupmu
bergantung pada kartu itu?
Untuk apa aku hidup
jika tak punya kartu itu?
Coba ingat. Apa tak ada
sesuatu di dalam helikopter itu?
Seperti akta pabrik minyak atau...
Uang cash juga tak apa-apa.
Surat kontrak akan
sangat menguntungkan!
Coba ingat lagi! Apa tak ada
tas hitam atau semacamnya di sana?
Ah, aku haus sekali.
Airnya ada di mana, ya?
Berhenti.
Kau ini. Kenapa kau bisa menukar
2 kartu hanya untuk kendaraan?
Itu kan bukan kartu transportasi.
Bagaimana dengan impian bisnisku?
Aigoo~ kau ini sungguh materialistik, ya.
Hei!
Ujian Kualifikasi (GED) 2015
- Yang semangat, ya.
- Aku pasti akan berhasil, ayah.
Aku percaya padamu, putriku!
Yang semangatlah!
- Ki Bum !!!
- Eh?
Kenapa kalian bisa ada di sini?
Apa kalian datang
untuk menyemangatiku?
Secara pribadi? Pribadi?
"Berani"? Bukan berani, ya?
"Berani"? Bukan itu,
tapi dengan penuh kasih sayang.
Sersan Gong, apa dengan otak
segini, dia bisa lulus?
Pasti ada jalan untuknya.
Kau harus lulus, ya!
Pilihlah jawaban yang benar!
Makanlah, dan kumpulkan tenagamu,
pilih jawaban yang benar, dan lulus!
Jika kau ragu, pilih lah "C".
Kau yakin bisa, 'kan?
Prajurit Kim Ki Bum!
Aku bahkan bisa masuk tentara,
ujian GED ini sih bukan masalah.
Aku pasti akan kembali
dengan kemenangan. Hormat!
Bagus. Kau harus berhasil.
Semangat!
- Ingat, jika ragu, pilihlah "C"!
- Semangat!
Kita jadi pusat perhatian.
Bertindaklah seperti warga sipil.
Sama seperti warga sipil biasa.
Kalian ini. Bukan begini caranya!
Kenapa kalian memakai
baju seperti ini-
Hormat!
Tim Alpha, ini adalah
operasi gabungan.
Setelah mengenakan
perlengkapan musim dingin,
pergilah ke bandara 464
pada pukul 21:00 hari ini.
Wakil Ketua, Komandan ingat menemuimu.
Ini adalah misi 3 bulan.
Karena masih belum ada
yang bisa mengisi posisimu,
aku akan memerintahmu
untuk melakukan misi ini.
Ataukah, kau bisa langsung
menandatangani pengunduran dirimu.
Kau akan pilih yang mana?
Aku akan pergi.
Baiklah. Pergilah dan tetap kembali.
Karena kondisi Tim Alpha
tak memungkinkan sekarang,
pengunduran dirimu akan diterima
setelah aku menemukan penggantimu.
Kita bisa melakukannya dengan cara ini.
Aku juga tak tahu kapan
penggantimu akan ditentukan.
Maaf. Apa maksud anda...
Saat kau kembali, datanglah
bersama Myeong Ju. Kita akan...
meminum secangkir teh.
- Komandan...
- Jadwalnya pukul 21:00. Jangan terlambat.
Kembalilah dengan selamat.
Sersan Seo Dae Young
akan kembali dengan selamat.
Hormat.
Formulir Permintaan
Pengunduran Diri.
Kau kenapa?
"Jadi" berarti "Kambing"
dalam bahasa Arab.
Kenapa kau selalu saja langsung
ke intinya? Tanpa intro dulu.
Kenapa dengan "Kambing" itu?
Intro: Aku berteman
dengan Daniel di SNS.
Kolom: Aku tulis, "Hai, Jadi, apa kabarmu?"
Dan Daniel bilang itu artinya "Kambing".
Intinya: Jadi, "Jadi" bukan
nama si Blekie ini...
Kau masih belum
tahu siapa namanya?
Kesimpulan: Perbaiki sikapmu itu.
Lucu sekali.
Dia terus bilang "Jadi, Jadi",
jadi, aku pikir itu...
Halo?
Kau cepat sekali datangnya.
Kita kencan 2 jam lagi, 'kan?
Ada apa?
Sepertinya bukan
urusan kencan kita, ya?
Bukan.
Kau mau ke "Mall" lagi?
Ya.
Kali ini aku akan pergi agak lama.
Aku akan sibuk nanti, jadi aku
ingin melihat wajahmu sebelum aku pergi.
Berapa lama? Seminggu? 2 minggu?
3 bulan.
3 bulan? Apa kau mau pergi
ke "Mall" luar negeri?
Anggap saja aku sedang
mengikuti WaMil (Wajib Militer).
Biasanya mereka diberikan
cuti setelah 100 hari.
Apa kau memintaku menjadi gadis
ABG yang menunggu pacarnya selesai WaMil?
Jangan coba-coba minum
dengan pria lain.
Maaf, aku sudah berusaha
menahannya, tapi tidak bisa.
Maaf karena membuatmu
berusaha menahan tangismu.
Kalau sudah tahu,
cepatlah kembali.
Jangan terluka.
Jangan terlambat.
Aku tak akan terluka.
Aku tak akan mati.
Aku pasti akan kembali.
Aku berjanji padamu.
Apa kita bisa saling teleponan?
Tempat ini tak mendukung
jaringan internet.
Tapi, aku jika bisa,
aku pasti akan meneleponmu.
Kau harus nikmati
1 musim ini dengan baik.
Aku pasti akan kembali,
saat musim berganti nanti.
Aku pergi dulu...
Sekarang? Tunggu.
Aku akan merindukanmu.
Aku juga...
Big Boss.
Dia cerdas,
lucu,
dan misterius.
Tapi, dia memiliki banyak rahasia.
Dia akan menghilang.
Sulit untuk dihubungi.
Dan kemudian suatu hari,
dia tak akan kembali.
Sunbae!
Sunbae,
Oh, kenapa?
Kau baik-baik saja? Sejak kemarin kau
sering melamun. Kau membuatku khawatir.
Aku tiba dengan selamat.
Aku sangat merindukanmu.
Aku akan ke rumah sakit. Langit Korea
sangat cerah. Di sana bagaimana?
Apa di sana dingin atau hangat?
Di manapun kau sekarang, aku
sangat, sangat, sangat merindukanmu.
Lagu kebangsaan sedang
diputarkan di TV sekarang.
Kenapa aku merasa lagu kebangsaan
ini menjadi lagu percintaanku, ya?
Warga Korea harus tetap
menjadi warga Korea~
Cepatlah kembalil!
Aku merindukanmu!
UGD sedang sibuk sekali, aku sedang
makan siang. Di Korea sudah musim dingin.
Kau bilang, kau akan kembali
saat musim berganti. Kau di mana?
Aku jadi sedih tak
mendengar kabar darimu.
Pasti keren jika kau
kembali dengan helikopter.
Duluan lah! Aku akan naik
helikopter yang berikutnya dengan Wolf!
Baik!
Cepat!
Big Boss melapor. Helikopter yang
mengangkut 3 warga sipil sudah berangkat.
- 10 menit lagi kita akan kembali.
- Iya, Pak.
Kapten!
--- tsubasaraa.blogspot.com ---
Tidak...
Ayo cepat, kita bisa pulang.
Kita harus tetap selamat
dan mabuk-mabukan nantinya.
Baik.
Aku akan menyusul.
Apa maksudmu?
Bertahanlah, Kapten!
Jangan sampai kau tertidur.
Lihat aku, Kapten!
Kau tak boleh tertidur, Kapten!
Big Boss, kau dengar aku?!
Bagaimana situasinya?
Siapapun, jawab aku!
Tidak!
Kapten!
Tunggu!
Apa kau tak terlalu kejam padaku?
Kau ada di Hwaseong, 'kan?
Suratku pasti sudah sampai, 'kan?
Aku akan keluar minum
dengan pria tampan nanti.
Makanya, cepat kembali.
Jika dia tak balas, berarti dia
sedang sibuk melakukan sesuatu sekarang.
Kenapa kau kesal
begini setiap hari, sih?
Itu agar dia nantinya akan sangat
menyesal karena telah membuatku kesal.
Tapi, apa mereka selalu diberikan
misi di tempat terpencil begini?
Apa itu tempat terpencil atau
tidak, aku selalu saja diabaikan.
Karena kami lebih sering
putusnya daripada kencannya.
Apa kali ini,
kalian sungguhan sudah putus?
Kami belum baikan. Ini bukan lah
pertengkaran biasa, tapi PERANG!
Dan aku tak bisa kalah
dalam perang ini.
Karena dia meninggalkan name tag-nya,
sepertinya aku di atas angin sekarang.
Ayo bersulang.
Cheers.
Jika dia kembali nanti.
Cuti atau pun harus berhenti kerja,
aku akan menempel
padanya semingguan penuh.
Aku akan menyita ponselnya
dan pergi berlibur.
Aku akan mem-booking kamar hotel.
Dan aku akan "beraksi" di sana.
- Daebak! (Keren!)
- Apa dia membalasnya?
Kopral Kim mendapatkan hadiah atas
memenangkan pertandingan sepak bola.
Aku masuk di "Gomooshin" fan cafe.
[Komunitas wanita untuk pacarnya selesai WaMil]
Selamat, ya.
Hye Kyung Gomooshin-nim.
Yang benar saja.
Cepat tuangkan aku minum,
Mo Yeon Gomooshin-nim.
Kau sungguh kuat minum alkohol, ya?
Eh, hujan?
Kan sejak tadi pagi sudah hujan.
Pria-pria itu... akan menyenangkan
jika mereka sudah kembali sekarang.
Mereka pasti akan kembali.
Iyakan? Mereka pasti akan kembali, 'kan?
Perhatian!
Hormat pada Komandan.
Hormat!
Tegap.
Operasi gabungan telah selesai.
Dan mayatnya...
belum ditemukan.
Sersan Kim Beom Rae.
Ya, kenapa?
Bicaralah. Kenapa?
Sersan Seo sudah kembali, ya?
Aku akan bersiap-siap dulu.
Beritahu dia jangan
ke mana- mana dan tunggu aku.
Sersan Kim Beom Rae.
Aku akan melakukan lapoan.
Staf Sersan Choi. Apa kabar?
Kupikir Kapten Yoo tadi yang datang.
Tapi, ada urusan apa kau ke sini?
Aku sungguh...
minta maaf.
Untuk apa?
Kapten Pasukan Khusus, Yoo Si Jin,
Sersan Seo Dae Young,
saat melakukan misi penyelamatan,
telah meninggal.
Ka-kau bilang apa?
Kenapa berani sekali kau
membuat laporan seperti ini?
Aku... sungguh tak mengerti
satu pun yang kau katakan.
Bagaimana ini?
Apa kau tak bisa
melakukan laporan dengan baik?
Lakukan seperti yang
biasa kau lakukan.
Ulangi sekali lagi.
Sudah kubilang, ulangi!
Sebelum kami melakukan misi,
kami akan menulis surat wasiat.
Tapi, aku selalu berharap
kau tak akan bisa membacanya.
Tapi, jika kau akhirnya
membaca surat ini,
aku telah melanggar janjiku.
Janji bahwa aku tak
akan membuatmu khawatir.
Janji untuk tak menyakitimu,
Janji untuk tidak mati,
janji bahwa aku
pasti akan kembali.
Aku telah melanggar semuanya.
Maafkan aku.
Di tempat yang sekarang
kau pijati akan selalu cerah.
Aku bertemu denganmu.
Dan aku mencintaimu di tempat itu.
Dan di tempat ini
juga, hubungan kita berakhir.
Aku sungguh menyesal akan hal itu.
Ini bohong, 'kan?
Ayah berbohong, 'kan?
Ini bohong.
Maaf.
Ayah, aku mohon.
Aku mohon...
Tolong, katakan bahwa semua
ini tidaklah benar.
Seo Dae Young...
ingin memberikan ini padamu.
Tidak. Aku tak mau.
Aku tak mau menerimanya.
Jika aku membacanya...
Jika aku menerimanya...
itu artinya dia sungguh sudah mati.
Ini semua karena ayah.
Kau merenggut semua waktu
yang bisa kami habiskan bersama.
Kami masih belum baikan. Yang bisa
kukatakan hanyalah kata-kata kasar.
Ini adalah ucapan terakhir
dari seorang prajurit.
Jagalah ini dengan baik-baik.
Aku tak mau.
Sudah kubilang,
aku tak mau.
Kenapa kau menangis di sini?
Kenapa kau menangis?
Apa lagi yang bisa kulakukan
jika kau menangis begini?
Aku tak bisa mengatakan apa-apa padamu.
Aku terus berdoa saat
dalam perjalanan ke sini.
Aku harus bagaimana jika
kau saja menangis seperti ini?
Bukannya kau bilang, ayahmu
punya posisi yang tinggi?
Apa kau sudah mengkonfirmasi semuanya?
Mereka bisa saja salah!
Mereka mungkin akan kembali!
Apa kau menangis setelah
memeriksa semuanya?
Berhenti menangis dan
jawab aku, Yoon Myeong Ju.
Jadi, ini sungguhan?
Dia sungguh tak akan kembali?
Aku, benar-benar...
tak akan bertemu dia lagi?
Benarkah?
Dia tak akan kembali?
--- http://subscene.com/u/783808 ---
Aku memang kejam,
tapi, aku harap kau tak
akan menangis terlalu lama.
Aku ingin kau selalu ceria.
Kau harus jalani
hidupmu dengan baik.
Dan juga...
lupakan lah aku.
Aku mohon padamu.
Minggu depan, kami akan
mengeluarkan pengumuman resmi.
Kematian Kapten Yoo Si Jin
dan Sersan Seo Dae Young
akan diumumkan
sebagai kecelakaan mobil.
Untuk masalah keselamatan,
kau harus menandatangani
sumpah kerahasiaan ini.
Mohon kerja samammu.
Apakah akibat kematiannya itu
adalah untuk menyelamatkan
hidup seseorang?
Ya.
Kematiannya...
untuk melindungi
sebuah tempat tertentu?
Ya.
Apa kematiannya...
adalah untuk kepentingan negara?
Ya.
Dia melakukannya untuk negara.
Bahkan dengan alasan itu,
kematiannya...
memintaku untuk menandatangani
dokumen ini...
Maaf.
Kenapa harus seperti ini,
kenapa...
dia memilih akhir
yang seperti ini?
Bahkan kau harus
merahasiakan kematianmu.
Aku harap, apa yang akan
aku lakukan ini adalah
apa yang kau inginkan.
Kapten Yoo Si Jin.
Kudengar, kau mendapatkan
title-mu kembali, ya?
Hebat juga, ya.
Sebagai teman, aku mengucapkan
selamat atas promosimu yang cepat ini.
Kudengar kau menentang perubahan
pemasok untuk Cosmo Farmasi?
Obat yang sekarang kan sudah murah
dan juga bagus. Untuk apa diganti?
Kenapa kau tak setuju saja, sih?
Manager Park adalah sepupu Dr. Park,
dia juga besan dari keluargaku.
Dia adalah suami bibimu.
Nah, jika kita menggantinya,
semua akan diuntungkan.
Kau sedang menulis laporan
untuk klinik sekarang, 'kan?
Kenapa kau mau menyusahkan
pekerjaan orang lain, sih?
- Siapa yang disusahkan?
- Aku.
Apa kau yang membayarnya? Jika kau mau
jadi Schweitzer, jadi relawan saja sana.
Banyak yang sekarat di Africa
dan mereka kekurangan tenaga medis.
Cepat ke sana dan selamatkan dunia.
Kudengar, kemampuanmu masih belum bagus
dan di unitmu banyak yang salah diagnosis.
Kau harus cepat menyewa pengacara
jika kau ingin
menyelamatkan lisensi doktermu itu.
Hei!
Cepat pergi sana,
aku mau makan dengan tenang.
Cheers.
Enaknya.
Jangan banyak minum.
Kenapa? Rasanya kan enak.
Kau harus pulang hari ini.
Sampai kapan kau mau melakukan
operasi? Dokter magang jadi pengangguran.
Apa mereka memberitahumu itu?
Aku tak kepikiran sampai situ.
Aku ada operasi pagi ini.
Kau harus istirahat dari ruang operasi.
Aku adalah wanita seksi saat
aku berada dalam ruang operasi.
Kenapa?
Tidak.
Aku hanya teringat sesuatu saja.
Teringat akan apa?
Hmm...
Teringat tentang ini dan itu.
Air.
Wine.
Lilin.
Foto X-ray.
Karet gelang.
Mungkin aku sudah gila.
Kenapa kau tertawa?
Apa kau sudah gila sungguhan?
Kupikir, aku sudah
baik-baik saja, tapi
aku sungguh gila sekarang, Ji Soo.
Apa kau mau kupeluk?
Tidak.
Kau mau minum alkphol?
Ya.
Sini.
Kau bisa minum semuanya.
Aku akan melapor. Letnan Yoon Myeong Ju
pada November 31, 2015
telah menerima perintah untuk
pergi ke markas Taebaek di Urk.
Laporan selesai. Hormat.
Kembalilah dengan selamat.
Kali ini, jangan sampai sakit.
Maaf karena membuatmu khawatir.
- Ayah juga harus tetap sehat.
- Iya.
Terima kasih telah memberikanku
perintah misi yang baik.
Dan apa yang membuatku
khawatir adalah...
perintah itu.
Karena aku telah
membuat putriku menderita
dan hal itu adalah
kegagalan total dalam bertugas.
Aku tahu, kau hanya
mengkhawatirkan bocah itu.
Tapi, kau lah yang aku khawatirkan.
Seorang putri yang
mengkhawatirkan pria lain itu
aku berharap mengkhatirkan ayahnya juga.
Jika kau...
bisa memaafkanku.
Maka maafkan lah aku.
Kenapa kita pergi ke bar
di siang hari begini?
Aku hanya menyesuaikan waktu,
di Urk sudah malam sekarang.
- Aku akan ke sana lagi.
- Ah...
Kau beruntung bisa kembali ke Urk.
Apa kau iri?
Kau mau ikut denganku?
Iya, ya? Pria-pria itu bisa
ke sana bersamaan, kita juga bisa.
Kau memang sudah gila.
Ini adalah hadiah perpisahan.
Aku mengambilnya dari barak.
Boneka ini adalah pacar Sersan Seo.
Dan boneka itu
adalah pacar kapten Yoo.
Boneka ini pendek.
Letnan Yoon, kau menang kali ini.
Kapan kau berangkat?
Senin subuh. Aku masih punya waktu
3 hari, kau mau pesta 3 hari 3 malam?
- Kau setuju?
- Tentu saja.
Anehnya, belakangan ini, aku selalu
teringat dengan kenangan manisku.
Yang aku ingat hanyalah hal-hal
yang tak sempat aku lakukan dengannya.
Tapi, aku ingin tahu,
kapan mereka berdua bertemu?
Aku selalu mau bertanya, kenapa
mereka bisa jadi sahabat begini?
Sekarang, aku tak bisa
bertanya lagi pada mereka.
Aku bisa menjawabnya.
Mereka pertama kali
bertemu karena seorang wanita.
Seorang wanita?
Entahlah.
Aku merasa agak aneh sekarang.
Aku telah menyelesaikan "misiku".
Jangan lupa beritahu Kapten Yoo
bahwa kita sekarang jadian, oke?
Aku adalah Kapten di sini,
kita bisa berbagi payung, 'kan?
Kami sudah pacaran.
Maksudmu dengan "kami"?
Aku pacaran dengan
Letnan Yoon Myeong Ju.
Sejak kapan kalian pacaran?
Kami telah pacaran selama
satu tahun sekarang.
Kapan kau bertemu dengan Myeong Ju?
Aku bertemu dengannya sebulan yang lalu.
Kau bilang tadi, kalian
sudah pacaran selama 1 tahun?
Aku adalah pacar Letnan Myeong Ju,
dan kau harus tahu itu.
Apa kau tahu, ayahnya itu
punya 3 bintang di pundaknya?
Menurutku, seseorang bisa membuat
3 kesalahan dalam hidupnya.
Ayahku juga adalah mantan narapadina,
dan dia tak akan menghalangi cinta kami.
Kuberitahu sekali lagi, aku
adalah pacara Letnan Yoon Myeong Ju.
Aku harap kalian sungguh jadian.
Akan kupastikan hal itu juga.
Kami sudah pacaran selama 1 tahun.
Ya, ya~ aku tahu. Aku iri padamu.
Kau sudah menyerah?
Mungkin aku juga akan menemui
seseorang seperti hubungan kalian ini.
Dan kita tak akan
memperebutkan Myeong Ju.
Kita harus saling
membela jika terjadi sesuatu.
Rasanya enak ya minum
di siang hari begini.
Oh ya, kita tak pernah
mengatakan, "Aku mencintaimu".
Kita mengucapkannya dengan
tubuh, bukan dengan kata-kata.
Kita pegangan tangan, ciuman
tanpa mengatakan "Aku mecintaimu".
Daebak! Kita keren, 'kan?
Kenapa wanita bisa
mengatakan hal-hal seperti itu?
Aku memang permberani, kok.
Baiklah, kalau begitu ayo
ucapkan kata-kata itu.
Kita mulai secara alfabet, kau duluan.
Namamu kan "(K)ang Mo Yeon".
Orang yang ingin mendengarnya lah
yang harus duluan mengucapkannya.
Tidak, Lady's fisrt!
Kalau begitu, sesuai usia?
Kenapa kau memaksaku, sih?
Kau juga tak pernah mengucapkannya.
- Aku Mencintaimu.
- Oh! Kau membuatku kaget saja.
Aku mencintaimu~
Roger.
Aku juga mencintaimu.
Aku akan selalu setia denganmu.
Oke!
Apa kau berjanji
dengan sepenuh hatimu?
Iya, Pak.
Hormat.
Dicelupkan seperti ini, ya?
Tapi, rasanya agak erotis, ya.
Kenapa wanita mengatakan itu?
Masih belum larut, 'kan?
Apa aku sudah cantik?
Apa aku sudah cantik
dengan view yang seperti ini?
Kau selalu terlihat cantik.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga...
Tapi, kenapa kau tak kembali?
Karena aku bekerja untuk perdamaian.
Bagaimana dengan janjimu?
Apa semuanya hanyalah bohong?
Aku pasti akan kembali
dengan sepnuh hatiku.
Aku akan kembali padamu.
Tapi, nyatanya kau tak kembali.
Kau tak kembali.
Aku tak akan membacanya. Aku tak
akan membaca meski aku akan mati.
Kali ini, kau lah
yang harus menderita.
[Keberangkatan]
Aku baru saja akan berangkat sekarang.
Tidak, aku akan transit di
Albania dan terbang ke Abu Dhabi.
Ini akan menjadi perjalanan
yang sangat panjang.
Tunggu, ada yang meneleponku.
Nanti kutelepon jika
aku sudah sampai nanti.
Halo.
Daniel?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kapan? Dan untuk apa benda ini?
Aku ke sini untuk memprotes
FIA, tapi aku malah dilarang.
Mereka bilang, selama aku tak melewati
garis merah itu, aku tak akan dipenjara.
Kau memang keren sekali.
Aku adalah kriminal Internasioanl
sekarang. Aku telah diboikot 12 negera.
Em, tapi pria yang jahat begini lah
yang disukai oleh wanita.
Dr. Kang, apa kau mau berlibur?
Aku akan menjadi relawan.
Ah, maksud camp. Albania?
Dr. Chi Hun sudah memberitahuku.
Sepertinya menjadi relawan
sangatlah menyenangkan.
Tidak juga, sih. Karena aku memiliki
alasan pribadi tersendiri.
Aku ke sana karena ini adalah
hadiah untuk peringatan kematiannya.
Mulai polio TBC, AIDS, yang dianggap
sebagai penyakit yang tak memiliki obat,
sudah banyak pasien yang telah
disembuhkan dengan kemajuan pengobatan.
Tapi, 14 juta pasien masih sekarat
bukan karena penyakit,
tapi karena pengobatannya.
Aku bertemu Daniel di bandara.
Rasanya sangat menyenangkan.
Oh ya, aku baru ingat,
golongan darahku adalah O.
Mungkin, aku sungguh adalah tipemu.
Mereka bilang,
ada gurun pasir di sini.
Apa menurutmu,
di sini akan ada oasis?
"Apa kau bisa mendapat
hak paten untuk Matahari?"
Itu adalah ucapan dari Dr. Salk
yang mengembakan vaksin polio.
Anda terus berusaha untuk
membuat paten pada beberapa vaksin.
Bukannya hal ini sangat penting
dalam mengembangkan sebuah obat?
Sebagian besar perusahaan farmasi
menggunakannya sebagai teknik pemasaran.
Jika mereka ingin membuat
vaksin hanya karena uang.
Ini tak ada bedanya
dengan sebuah edaran narkotika.
Nelson Mandela pernah mengatakan ini,
Hidup ini lebih penting
daripada setumpuk uang.
Dia mengajarkan kita bahwa
hidup tak bisa dibeli.
Aku ingin menjadi
dokter yang seperti itu.
Apa aku sudah menjadi
manusia terpuji dari atas sana?
Aku akan memeriksanya minggu depan,
Jadi, kau tak boleh
memaksakan kinerja tanganmu.
Ya, aku mengerti.
Komandan petugas,
jangan menyiksa dia, oke?
Ya, aku mengerti.
Tapi, kau belum mau makan?
Aku sudah memasakkanmu ramen yang enak.
Kenapa kau datang
jauh-jauh ke sini?
Sersan Kim Ki Bum.
Aku memang dilahirkan sebagai tentara.
Kau selalu makan ramen
dengan Sersan Seo, 'kan?
Ya, kami sering makan bersama.
Ayo makan, ramennya enak.
Tapi, apa kau sudah tahu?
Di luar sedang turun salju.
- Benarkah?
- Keren sekali.
Tak biasanya turun salju di Urk.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Pacaran memang seperti itu,
cowok-mu lah yang melakukan "tugas" ini.
Kau selalu saja mempertaruhkan
hidupmu seperti ini, 'kan?
Aku adalah petugas yang telaten.
Dan bagian dari tugasku
adalah untuk tidak mati.
Pembohong.
Aku tak akan terluka.
Aku tak akan mati.
Aku pasti akan kembali.
Aku berjanji padamu.
Kenapa kau tega membohongiku?
Aku mencintaimu.
Jangan melucu lagi,
aku tak percaya padamu.
Ini adalah markas.
Beauty, tolong jawab.
Tolong bawa lidocaine
saat kau pulang nanti.
Ini adalah Beauty.
Aku akan segera kembali. Over.
Jangan bergerak, oke?
Big Boss memanggil.
[Big Boss]
Aku selalu saja mendengar
hal-hal yang aneh belakangan ini.
[Pesan-pesan telah dibaca]
Big Boss memanggil.
Beauty, tolong berbalik. Over.
Tidak mungkin.
Sudah lama tak berjumpa, ya?
Kau...
Kau masih hidup?
Aku sempat kesulitan menjaga
janjiku untuk tetap selamat.
Kau masih hidup.
Maafkan aku.
Maafkan aku...
English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]