English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Tidak mungkin.
Sudah lama tak berjumpa, ya?
Kau...
Kau masih hidup?
Aku sempat kesulitan menjaga
janjiku untuk tetap selamat.
Kau masih hidup.
Maafkan aku.
Dasar brengsek.
Brengsek! Apa kau pikir
aku bisa langsung memaafkanmu?
Dasar brengsek.
Aku merindukanmu.
Tak sedetikpun aku lewatkan
tanpa aku merindukanmu.
Aku tak membutuhkanmu.
Aku akan hiduo sendiri.
Aku akan menjadi seorang biarawan.
Aku mencintaimu.
Wah~ keren sekali!
[Episode 16 - Terakhir]
Tak biasanya turun salju di Urk.
Jika tidak salah,
di sini akan turun salju
tiap 100 tahun sekali.
Hari itu, Myeong Ju berkata,
"Untuk pertama kalinya dalam
100 tahun, salju akhirnya turun."
Dan...
dia juga berkata, "Dia datang
di tengah turunnya salju."
Jawabanku ini...
mungkin sangat terlambat.
Aku tak akan melepaskanmu.
Bahkan jika aku harus mati,
aku tak akan pernah melepaskanmu.
Ingat, prajurit yang tak
bisa melindungi dirinya sendiri
tak akan bisa
melindungi bangsanya juga.
Kalian harus mengingat satu hal
dalam melaksanakan misi. Apa itu?
Jangan mati dan jangan terluka.
Bagus.
Kalian memiliki waktu 5 menit untuk
mengenakan perlengkapan musim dingin.
- Laksanakan.
Hei, apa wakil platoon bisa
menangis di depan pasukannya begini?
Bagaimana dengan ujian GED-mu?
Aku berhasul lulus.
Aku sudah mendapat ijazah SMA.
Aku tak akan mati lagi.
Aku tak akan pernah lagi
melakukan kesalahan yang sama.
Aku tak percaya padamu.
Tapi, aku mohon jangan mati.
Salju turun untuk pertama
kalinya dalam 100 tahun.
Dan kau akhirnya bisa kembali.
Aku mengucapkan satu-satunya keinginanku,
dan keinginanku itu hanyalah kau.
Ya.
Tapi, bagaimana kau bisa ada di sini?
Bagaimana dengan Si Jin-sunbae?
Saat kami pergi melapor ke markas
bahwa kami masih hidup,
mereka memberitahuku.
Kami meninggalkan markas
dan aku langsung menuju ke sini,
Dan Kapten pergi ke Albania.
Apa yang terjadi pada kalian?
Kau dan juga Si Jin-sunbae
Kalian tewas dalam serangan bom
dan mayat kalian tak ditemukan.
Kelompok liar itu datang lebih cepat
selangkah daripada serangan bom.
Sebelum serangan bom itu,
kami diseret ke sebuah tempat asing.
Kami di bawa ke ruang bawah
tanah yang sangat asing,
Sekitar hari ke-150 atau 155. . .
Bunuh mereka.
Kita harus cepat pergi.
Aku akan membalas hutang cookie-ku
ini bahkan di kehidupan selanjutnya.
Aku sudah membalas
hutang cookie-ku.
Semoga beruntung.
Temanku membantuku,
teman yang sangat jauh.
Aku sudah mengobatimu.
Bagaimana bisa wajahmu hancur begini?
Padahal aku lah yang
mau merusaknya sendiri.
Untunglah pacarku adalah dokter.
Pacarku lah yang merawatku,
jadi, aku tak perlu khawatir.
Aku sangat merindukan leluconmu.
Kau sudah bekerja keras.
Jarumnya.
Jarumnya, ya? Maaf.
Untuk apa kau minta maaf?
Aku lah yang harus minta maaf.
Berapa kode untuk radio US?
Aku tak akan mengulanginya lagi.
Wah~ sepertinya aku selalu
saja percaya pada ucapanmu.
Sejak tadi aku penasaran.
Itu benda apa?
Itu kan makanan untuk kematianmu.
Hari ini adalah peringatan
untuk hari kematianmu.
Aku ini pacar yang baik,
aku bahkan menyiapkan-
Tunggu, apakah...
- Kau ini manusia?
- Maksudmu?
Beauty, ini pisaumu.
Apa kau bisa melihat pria itu?
Ya, dia sangat tampan. Pacarmu, ya?
Syukurlah. Kupikir tadi
aku sedang melihat roh.
- Terima kasih. Selamat malam.
- Selamat malam.
Aku merasa mati 2 kali sekarang.
Apa si dokter ini
menganggapku roh gentayangan?
- Apa kau percaya tahayul?
- Salahmu sendiri yang muncul pada peringatan kematianmu.
Makan lah buahnya.
Kau ini roh atau tidak, karena
aku sudah menyiapkannya, jadi makanlah.
Minum anggurnya juga.
Aku tak bisa membawa Cheongju ke sini.
Kau ternyata menyiapkan banyak
hal meski sedang di luar negeri.
Tunggu, ya.
Kenapa lama sekali baru diangkat?
Bikin khawatir saja.
Maaf, aku super duper sibuk tadi.
- Sibuk apanya?
- Sunbae! Dr. Kang!
Kalian ini.
Kenapa harus video call-an begini, sih?
Aku merasa jadi artis saja.
Coba cara angle yang lain
agar aku bisa melihat wajahmu itu.
Di sini?
Bukan hanya aku yang
melihat roh-nya, 'kan?
Aku juga melihatnya.
Kau baik-baik saja?
- Kau tak melihatnya?
- Melihat apa?
Hari ini adalah hari peringatan
kematian Kapten Yoo, 'kan?
Kalau begitu, yang di meja
peringatan itu, dan yang...
Ya... benar. Dia datang
untuk memakan makanannya.
Sekarang aku merasa sudah mati 3 kali.
- Menyenangkan, ya?
- Memangnya kau tak mau menakuti mereka?
Tapi, timku itu lucu sekali, 'kan?
Mereka pasti sudah
lebih tenang sekarang!
Sunbae, dengarkan aku
baik-baik sekarang.
Tolong jangan tanya apa alasannya.
- Memangnya kenapa?
- Aku sangat mencintaimu.
Aku merindukanmu.
Tolong lapangkan hatimu...
Agar dia tak perlu
bergentayangan lagi di dunia ini.
- Apa, sih?
- Meskipun kau tak bisa percaya,
tapi Kapten Yoo
sudah tenang di sana.
Tolong biarkan dia untuk
hidup di dunianya sendiri.
Gila. Mereka memintamu untuk
hidup tenang di dunia sana.
Aku bisa marah jika kalian
mengusirku dengan cepat begini.
Daebak.
Apa kabar, semuanya?
Nah, Kapten Yoo sekarang ada di sini.
Jadi, kalian pasti tahu kan
betapa bahagianya aku malam ini?
Aku akan menceritakannya
saat aku pulang nanti.
Tak usah menggangguku lagi.
Aku tutup, ya? Dah~
- Dia adalah Kapten Yoo, 'kan?
- Benar!
- Dia bukan hantu, 'kan?
- Sepertinya begitu.
- Perhatian. Kepada Komanda-
- Terima kasih.
Terima kasih sudah
kembali dengan selamat.
Kapten Yoo Si Jin.
Sersan Seo Dae Young.
Hei, bocah tengik!
Aku sangat kesal saat mengingat
sikap kurang ajar kalian-
Aku memang mendapat promosi
menjadi Kolonel, aku
- ternyata bisa berhasil
- Kapten!
- Aku bisa masuk koran, aku bangga.
- Kapten!!!
Kapten!!!
Dan juga, bagiku kalian
berdua adalah pasukan yang-
Yoo Si Jin dan Seo Dae Young
diperintahkan menulis laporan.
- Laporan itu harus setebal kitab suci.
- Baik.
- Kau sedang apa?
- Aku lebih takut pada A4 daripada C4.
Lihatlah sudut tajam ini.
Jika sudut ini mengirismu,
pasti akan sangat sakit.
Di pergelangan tangan
kelompok liar itu,
ada tato Spetsnaz.
(Spetsnaz: Mantan Pasukan Soviet).
Mereka ahli dalam bersenjata.
Tapi, tidak keren jadinya jika
kita menulis bahwa kita dipukuli terus,
jadi, kita tulis saja, seminggu
sekali kita melakukan serangan balasan.
Dan kita berusaha melarikan
diri tiap 1 bulan sekali.
Kita coba tulis begitu saja.
Maksudmu, 2 kali sebulan, 'kan?
Lagipula, mereka tak akan pergi
untuk mengkonfirmasi laporan kita, 'kan?
Melihat situasi kita, mereka pasti
akan percaya, tapi masalahnya
kita harus menulis laporan yang
seimbang, antara realiti dan drama.
Bagaimana jika kita
mengikuti prosedur Rambo?
Tapi, prosedur itu terjadi saat
Perang Vietnam. Senjatanya tak cocok.
Kita lebih baik
menggunakan Bourne saja.
Letnan Yoon menyukai Matt Damon.
Nah, itu ide yang sempurna.
Aku pergi dulu, ya.
Kau mau ke mana?
Kau saja yang menulisnya.
Jika, kita berdua yang menulis,
mungkin saja akan ada cerita
yang tak sesuai satu sama lain.
Dan kenapa,
harus aku yang menulisnya?
Bukannya Letnan Yoon ada di Urk?
Nah, makanya kau pasti
lebih semangat dalam menulisnya!
Kau ingat saat kau
memutuskanku di sini?
Tentu saja.
- Mungkin saja hal itu akan terulang lagi.
- Kau tak serius, 'kan?
- Aku sedikit trauma.
- Aku serius.
Karena itulah kita ke sini.
Sekarang dan juga nanti, kau akan
tetap pergi ke "Mall", 'kan?
Apa kau melakukannya karena
kau ini seorang pahlawan?
Jika menjadi pahlawan
dan harus mati,
sepertinya tentara tak akan suka.
Iyakan?
Kami hanya melindungi perdamaian
dan tempat yang harus dilindungi.
Sepertinya, kau akan terus melakukan
tugas itu meski aku keberatan?
- Apa kau keberatan?
- Apa menurutmu tidak?
Mungkin, suatu hari
kau tak akan mungkin bisa
kembali lagi, tapi...
jangan khawatir.
Aku tak akan keberatan.
Percuma saja aku melarangmu.
Bahkan jika kau menyesal
padaku, kau akan tetap pergi.
Dan aku akan tetap mendukungmu
meskipun aku tak menyukainya.
Dan jika begitu, aku juga akan
memilih untuk menjaga perdamaian.
Dan tentu saja, persetujuanku
ini adalah perdamaian khusus untukmu.
Terima kasih.
Dan maaf.
Yang bisa kukakatakan hanyalah maaf.
Maafkan aku.
Karena aku tak akan memutuskanmu,
apa kau mau pergi memancing besok?
Ini adalah terapi untuk emosi kita.
Dan jangan kaget melihat bakatku besok.
Dan tak usah sedih, karena
aku akan membuatmu tersenyum.
Kau harus bersyukur
punya pacar sepertiku ini.
Pemandangan yang indah
dan hatiku merasa damai.
Aku merasa hatiku mulai sembuh sekarang.
Sudah 2 jam, tapi kita tak
berhasil memancing 1 pun ikan.
Kenapa bisa tak ada 1 pun ikan, sih?
Emm... apa kau mau memberiku
trauma yang baru agar
trauma lamaku itu menghilang?
Aku bisa stres jika begini terus.
Arboretum ada di dekat sini.
Perubahan rencana. Kita bisa
pergi menghirup udara segar saja.
Apa kau tahu, berapa total kilometer
yang sudah kulewati dalam 1 tahun itu?
Oh, biaranya juga ada.
Bagaimana jika kita ke biara saja?
Apa kau tahu berapa bulan
aku terjebak dengan sekumpulan pria?
Lalu, kau mau apa?
Kegiatan yang tradisional.
Cuaca yang dingin dan pancing
yang tak kunjung digigit ikan.
Apa kau tak ingin berlama-lama lagi?
Ataukah bermain, "Hanya ada 1 kamar."
Jangan melewati garis, ya?
- Tapi, apa itu artinya kita bisa sekamar?
- Tentu saja.
Tapi, bukannya kau pernah bilang,
kau tak mau seranjang dengan pria.
Itu bukan aku, kok.
Kau tak ingat? Dia adalah wanita
yang muda setahun daripada aku.
Nah, iyakan?
Aku juga tak suka wanita muda itu.
Ada ikan.
Kita harus menyelesaikan diskusi kita ini.
Aku atau pembakaran itu?
Bukannya kau ini tentara?
Tapi, pegang ikan hidup saja tak berani.
Aku akan menepati janjiku
untuk tak mati dan terluka, tapi
aku sungguh tak bisa menyentuh ikan.
Kau imut sekali, sih.
Bailah, kumaafkan.
Kita akan memulai "membedah"
ikannya, pisau bedah.
Dasae wanita yang tak berperasaan.
Hotel itu bagus. Kasurnya
juga besar dan nyaman.
Bodoh. Kasur yang kecil lah yang bagus.
Siapa si bajingan itu?
Pria brengsek apa yang
memberitahumu hal seperti itu?
Pria brengsek yang
bernama Yoo Si Jin.
Aku hidup seperti ini
saat pria itu tidak ada.
Apa aku harus menaruh batu
ini di sana? Ataukah membawanya?
Harusnya, aku bisa melupakan semuanya.
Saat aku bisa melupakan semuanya,
aku harus melempar batu ini.
Aku pernag memesan tiket dan juga
hotel, tapi aku membatalkannya.
Aku pernah meminta cuti
tapi aku membatalkannya juga.
Ya, si Yoo Si Jin
ini memang brengsek.
Apa menurutmu,
kita bisa kembali ke sana?
Kau mau ke sana bersama siapa?
Tentu saja denganmu.
Baguslah.
Kapan kau mau pergi?
Entahlah. Kita lihat saja nanti.
Dan kau tak usah berjanji
apa-apa, kita lihat situasinya saja.
Ah~ baiklah.
Aku anggap ini sebagai hukumanku.
Kau harus setuju kapan pun itu
meskipun kau sedang sibuk.
Selalu sediakan passport-mu.
Tapi, garisnya di mana, ya?
Aku harus tahu supaya tak melewatinya.
Kau tak tahu?
Aku mau mencari kehangatan.
Aku kedinginan sekarang.
Kau ini konyol sekali, sih.
Tatapanku dan juga usahamu.
Tidak sekarang.
Kau ini jual mahal sekali, sih.
[Yoon Myeong Ju]
Apa laporannya sudah selesai?
Aku merasa sudah menjadi
seorang penulis sekarang.
Apa kau tahu cara
mengaktifkan font Korea?
Apa kau pikir aku sebodoh itu?
Aku hanya memikirkanmu
sebagai seorang pria sejati.
Kau tak sibuk? Aku senang bisa
sering mendengar suaramu.
Tiap aku terbangun, aku selalu
bertanya pada Ki Beom, apakah ini mimpi?
Ki Beom akhirnya yang duluan
datang padaku dan berkata,
"Sersan Seo bukanlah mimpi."
Meskipun aku sudah tahu,
tapi aku ingin selalu memastikannya.
Aku merasa tenang
saat mendengar suaramu.
Kau bisa meneleponku kapan saja.
Bahkan saat aku sedang tidur.
Tapi, sepertinya besok aku tak bisa
mengangkatnya karena kedatangan VIP.
VIP? Siapa?
Big Boss memanggil.
Apakah VIP sudah tiba?
Piccolo. Mobilnya sudah mendekat.
Snoopy. Tak ada gerakan yang aneh.
Laporan diterima.
Jangan sampai gegabah.
Aku akan mengurus kursi VIP.
Wolf. Big Boss harus
standby di lokasi.
Snoopy dan aku akan bertugas
di pintu keluar VIP.
Snoopy, buka pintunya.
Roger.
Wow! Dasar pria licik.
Kalian cepat sekali, ya?
Aku sampai tak menyangkanya.
Halo, Oppa~
1, 2, 3.
Senang bisa bertemu
dengan kalian semua.
Perhatian. Hormat kepada
pasukan militer. Hormat.
--- tsubasaraa.blogspot.com ---
[Red Velvet,
tak hanya sekedar malaikat]
Kami mencintaimu!
Wow!
- Kenapa?
- Apa itu?
Wow!
Dr. Kang, kau harus lihat ini.
Kami mencintaimu,
Kang Seul Gi.
Selama-lamanya.
Tanggal konsernya 23, bukannya
itu hari keberangkatan Kapten Yoo?
Ya, ini adalah "misi" yang hebat.
Ya, benar sekali. Ini sama saja
misi untuk menjaga perdamaian.
Itu bukan Kapten Yoo.
Tunggu.
Permisi, maaf mengganggu.
Apa kau bisa membantuku?
Ini tak ada dalam script, sih.
Katakan saha.
Apa tak masalah jika aku
membahas pacarku dalam talk show nanti?
Kita kembali dalam acara "Sehat bersama
Kang Mo Yeon". Topiknya adalah hyperlipemia.
Nah, hari ini kita akan membahas
sesuatu yang semua orang ingin ketahui.
Dr. Kang, tentang hubungan anda.
Apakah anda sudah punya pacar?
Pertanyaan anda begitu tiba-tiba.
Pasti akan menyenangkan memiliki
pacar, bisa diajak untuk berolahraga.
tapi sayangnya aku tak punya.
Aku sangat sibuk.
Aku melihat acaranya tadi.
Ah~ jadi kau tak punya
pacar karena kau sibuk, ya?
Lalu, aku ini siapa?
Ah~ teman dekat,
hanya teman tentara.
Pacarku juga berteriak seperti
anak ABG yang tak punya pacar.
Aku juga melihat acara itu,
teriakanmu sungguh membahana.
Wah! Prajurit 1 dan 2 datang.
Wah! Aku tak tahu jika
kau ini dancer yang hebat.
Kau salah paham. Mungkin editor-nya lah
yang salah mengedit video-nya.
Oh, salah si editor-nya, ya?
Benar sekali, bu.
Aku hanya berteriak untuk
menyemangati Komandan Batalion
tapi, editor-nya salah
memasukkan video-nya.
Jadi, kau berteriak seperti
anak ABG pada Komandanmu, ya?
Komandanmu ternyata punya
kulit yang mulus, ya?
Komandan memang biasanya
punya kulit yang mulus.
Kubunuh kau nanti! Apa kau
segitu sukanya dengan Red Velvet?
Ingatlah, aku tak
akan pernah melepaskanmu.
Tak usah merayuku.
Aku sudah melihat semuanya.
Aku akan kembali 157 hari lagi.
Dan selama 157 hari itu, aku akan
menyusun rencana pembunuhan Seo Dae Young.
Kau dengar aku?
Kau ini berlebihan sekali, sih.
"Aku kan tidak membunuh seseorang?"
adalah kalimat yang hanya
bisa diucapkan anak ABG.
Tapi, aku ini berbeda,
aku akan mencoba yang tebaik.
Ya, silahkan.
Tunjukkan usaha terbaikmu, Kapten.
Ini semua karena kecerobohanku.
Red Velvet tidak lah bersalah.
Kau akan sungguhan mati hari ini.
Tunggu. Sabar.
Dan perlu kau tahu,
aku bukan lah Kapten lagi.
Memangnya kenapa kalau
kau bukan Kapten lagi?
Apa kau dipecat?
Bukan begitu.
Aku akan naik jabatan.
Benarkah?
Kenapa kau senang sekali, Dr. Kang?
Itu artinya, gajimu
akan naik juga, 'kan?
Kenapa kau sesenang itu, Dr. Kang?
Lalu, kenapa matamu jadi
berbinar seperti itu?
Tatapanku dan juga usahamu.
Lihatlah sikap wanita ini.
Lapor.  Mulai 25 Maret 2016,
aku, Kapten Yoo Si Jin akan menjadi
Mayor dan menerima perintah
kenaikan gaji sesuai jabatan ini.
Ya, laporan selesai.
- Hormat.
Pria yang aku sukai itu,
hanya ada satu di dunia ini,
dia hidup sebagai tentara Korea.
Dan prinsipnya tak berubah. Melindungi
anak-anak, orang tua dan wanita cantik.
Dan aku...
masih menjadi dokter idola.
Dan tentu saja, aku
masih di RS. Haesung.
Kalian sudah mengerti
tanpa harus dijelaskan, 'kan?
Ya.
Selama 157 hari itu, aku memikirkan
bagaimana cara untuk membunuhmu.
Itu artinya, selama di sana,
aku hanya bisa memikirkanmu,
dan aku sangat merindukanmu
hingga rasanya aku mau mati saja.
Tapi, bukannya menakjubkan
kau bisa kembali lagi padaku?
Aku senang, kau kembali
dengan tubuh yang sehat.
Nah, ayo cheers.
Aku akan menemui Komandan besok,
kau harus bersiap-siap.
Ahhh.
Kita harus tetap
menyelesaikan masalah ini.
Tak perlu khawatir.
Aku tak akan melepas seregamku.
Hanya kau yang bisa
melepas seragamku ini.
- Benarkah?
- Aku akan menemui Komandan besok.
Jadi, bersiap lah.
Kita harus menemuinya pagi-pagi.
Kita berangkat saat fajar.
Aku juga sudah punya rencana.
Kau mau menemuinya
dalam keadaan mabuk?
Aku tak pernah minum
alkohol selama di Urk.
Ya.
Minumlah.
Seperti yang anda janjikan,
kita bisa minum 2 cangkir teh hari ini.
Ya, duduklah, kau juga.
Tolong antar 2 cangkir teh.
Ayah, aku hamil.
Ti- tidak. Itu tidaklah benar.
Ini rencanamu?
Santai saja, rencanaku adalah
mengakuinya sebelum kita melakukannya.
Saat kita dalam posisi terancam,
"Serangan pertama" adalah taktik hebat.
Apa dia bisa keluar saja?
Bicaralah, meskipun ini hanya lah
"Serangan pertama", aku akan mendengarnya.
Ah--
Kau diam saja.
Mengenai janjiku untuk melepas
seragamku, sepertinya tak bisa kutepati.
Benarkah?
Terkunci di ruang bawah tanah,
patah tulang dan hal lainnya.
Aku tak pernah menyesal
menjadi seorang tentara.
Dan bahkan, negara tak seharusnya
kehilangan tentara seperti aku.
Aku akan melepas seregam
dengan cara yang terhormat.
Aku akan mencari cara
lain agar anda mau mengakuiku.
Sekarang, bukan masalah
apakah aku mengakuimu atau tidak.
Karena negara ini telah
mengakui seorang Sersan Seo.
Dan sebagai atas, ini adalah
kehormatan memiliki menantu sepetimu.
Ayah.
Saat mengirimmu ke Urk, aku sudah
merestui kalian. Maaf membuatmu menderita.
Dan sekarang, aku bahagia
dengan keputusanku ini.
Terima kasih.
Ayah!
Putriku ini...
aku mempercayakan dia padamu.
Ya, aku mengerti.
Wali Sersan Seo?
Princess Mo Yeon?
Sepertinya, kita sering
dipertemukan karena masalah pria.
Bagaimana kabarmu?
Seperti yang kau lihat,
aku sehat-sehat saja.
Bagaimana dengan perangmu
bersama dengan Sersan Seo?
Perangnya telah berakhir.
Kami mendapat restu dari ayahku.
Benarkah? Selamat! Sebelum malam
kita harus minum soju siang lagi.
Aku siap kapan saja.
Tapi, hari ini, aku ke sini
untuk tujuan yang lain.
Apa kabar, Unni(kakak)?
Ini aku, Fatima.
Aku belajar bahasa Korea.
Dan aku ingin menjadi
seorang dokter sepertimu.
Selamat Natal.
Sampaikan salamku pada Ahjussi.
Aku merindukanmu dan
aku mencintaimu.
Tak sia-sia aku menghabiskan uangku.
Halo~ maaf,
aku pinjam komputernya dulu.
Ya.
Nah.
Suster Ha, apa password-nya Dr. Song?
Song Sang Hyeon yang jenius.
Ayo sini, ini adalah berita
dari Urk yang di bawa Letnan Yoon.
- Benarkah?
- Urk?
Oh! Si Blackie.
Dia sudah besar rupanya!
Tapi, masih butuh waktu lama
agar dia bisa cocok dengan sepatu itu.
Hah?
Blackie, Blackie.
Namanya Blackie.
Dan juga namaku.
Apa artinya, sih?
Suaranya tidak jelas, tunggu, ya.
Dan juga namaku.
Hah?
Namaku.
Aku mau gila rasanya.
Namanya siapa, sih?
Selamat tinggal. Sekarang aku
tak bisa tahu siapa namanya.
Namamu Blackie. Selama-lamanya.
Tunggu. Jangan dimatikan.
Jika aku mati di sini,
buka lah drive C di laptopku.
Kau akan menemukan folder
di dalam file-file rumah sakitku.
Pastikan untuk menghapus folder itu.
- Memangnya apa isinya?
- Kau pasti akan terkejut.
C... My computer.
Drive C.
Baiklah, si folder ini, ya.
Jadi, ini folder wanita
yang berusia 10 sampai 30-tahunan!
Ya, dia harus dipukul selama 30 tahun.
Oh. Maaf.
Kau baik-baik saja?
Biar aku saja.
- Aku adalah walinya.
- Maaf, ya.
Wali?
Sudahlah, aku sedang lelah.
Jika kau lelah, duduk dan
bukannya berpelukan dengan pria lain.
Jika kau sudah
melihatnya, katakan padaku.
Kau sudah melihatnya, 'kan?
Folder itu sudah ada di recyle bin.
- Kau memintaku menghapusnya, 'kan?
- Ya, jika aku sudah mati.
- kenapa kau menghapusnya?
- Kenapa kau masih menyimpannya?
Untuk lamaran. Aku ingin
menggunakannya sebagai alat lamaran.
Mulai umur 10 tahun, hingga
sekarang, hanya kau orangnya.
Apa kau tak merasa,
kau hanya kasihan padaku?
Kau tahu apa?
Aku yang punya hati.
Tanpa ada perasaan lain,
ini lah yang namanya cinta.
Jangan lakukan itu!
Apanya? Mengakui perasaanku?
Apapun itu, karena aku
yang akan melakukannya.
Apa? Kau mau mengakui perasaanmu?
Ya, setelah aku
membayar hutangku padamu.
Ya, sudahlah. Tapi, eh!
Apa kau serius?
- Kau mau ke mana?
- Cari uang.
Apa kau bisa cepat cari uangnya?
Atau anggap kau sudah membayarnya.
Apa kau tak bisa meminjam
uang pada Kang Mo Yeon saja?
Kenapa aku harus mengendarai mobil ini?
Terus saja. Ayo cepat, Big Boss.
Aku kan sudah cepat.
Bukan pria ini yang aku maksud.
Tapi, namanya adalah "Big Boss."
Yang benar saja.
Apa kau segitu menyukaiku?
- Hingga menamai mobilmu dengan namaku.
- Iya!
Kau membuatku kaget saja.
Putar lah di sana.
"Big Boss" harus mandi dulu.
Bukan "Big Boss" yang satu ini, loh.
Timing-nya jadi aneh.
Aku masih tak mengerti kenapa
aku harus mengendarai mobil ini?
Ayo lah, demi aku. Jika aku
yang menyetir, mobilnya bisa rusak.
"Big Boss" tidak boleh hancur.
Timing-nya memang aneh.
Apa aku tak usah pacaran saja, ya?
Dinginnya.
Kau bilang apa?
Aku bilang, aku mencintaimu.
Tutup jendelanya, di luar dingin.
Aku juga harus keluar.
Sudah kubilang di luar dingin.
Nah, pegang ini.
Jika aku menekan ini...
Airnya ternyata keluar.
Kau memang menakutkan.
Maaf. Bagaimana ini?
Sekarang aku malah mambasahi bajumu.
Pakailah ini.
Baju dalammu nanti kelihatan.
Aku tak mau ada wanita
lain yang melihatnya.
Aku suka pacaran denganmu.
Kau ini sangat seksi.
Aku?
Kau lebih seksi saat
kau sedang tertawa.
Dasar.
Aduh, dinginnya.
Aigoo, aigoo, aigoo.
Kau sudah kelewatan.
Kalau begitu, laporkan saja.
Aku ingin makan dengan tenang,
pencernaanku bisa terganggu nanti.
Kalau begitu datanglah ke klinik,
aku yang akan mengobatimu.
Itu ide yang bagus, 'kan?
Aku jadi tak sabar.
Oh iya, benar juga, ya?.
Pencernaanmu harus terganggu.
Tidak bisa. Apa aku
patahkan saja tulangmu, ya?
Tidak bisa. Kita tak jadi ke
Kanada jika tulangmu patah.
Daniel dan Ye Hwa akan menikah.
Daniel si dokter itu?
Acaranya di Vancouver, Kanada.
Mereka mengundang kita.
Menikah?
Ye Hwa dan Dr. Daniel?
Ini adalah tiket
pesawat dan hotelnya.
Keren.
Tapi, aneh juga.
Kupikir mereka sudah menikah?
Tidak! Dia bilang, mereka
hanya teman saja, kok.
Mereka hanya rekan kerja!
Benarkah?
Ayah Ye Hwa adalah
seorang dokter herbal.
Mulai di Rusia, siapapun yang
membutuhkan, dia akan mengobatinya.
Tapi, ayahnya itu, kakak
dan juga ibunya tertembak.
Tertembak?
Ya. Dia hanya bisa menyelamatkan
Ye Hwa dan mereka menjadi relawan Kanada.
Tapi, mereka hanya mengijinkan
Daniel, karena Ye Hwa adalah orang Rusia.
Mereka tak akan menerimanya
karena hukum internasional.
Benar. Lalu?
Jadi Daniel bilang, dia
akan menikahi Ye Hwa saja.
"Ambil ini, dia adalah istriku."
Begitulah caranya dia
menyelamatkan Ye Hwa.
Kalian cerita berbagi cerita, ya?
Saat aku menceritakan tentang
suratmu itu, dia mulai bercerita.
Kau sudah membacanya?
Kenapa aku harus membacanya?
Aku tahu, kau hanya mengcontoh
lirik-lirik lagu saja, 'kan?
Tidak, kok.
Pasti.
Dulu, aku selalu saja
ingin melarikan diri.
Dan kau adalah orang pemberani
dan juga terbodoh yang mencintaiku.
Aku bersyukur dan juga menyesal.
Jika kau membaca surat ini,
maka, akulah yang bodoh
dan melukaimu begitu dalam.
Tak perlu memaafkan aku.
Dan juga, aku selalu berharap
kau akan hidup dengan bahagia.
Untuk cintaku,  Yoon Myeong Ju.
Apakah aku hidup atau mati,
cintaku tak akan berubah.
Tak usah berlebihan.
Kau pasti tak menghapal isinya.
Kau selalu membawanya?
Karena aku telah menulisnya
sebanyak ratusan kali.
Karena lebih dari seratus kali,
aku selalu ingin menemuimu.
Woah!
Perhatian!
Semuanya, kuperintahkan
untuk menutup mata kalian.
Termasuk kau.
Kau mau memberi
undanganmu atas nama siapa?
Banyak yang memilih Daniel,
jadi, aku akan memilih Ye Hwa.
Kau sudah lupa
semua kebaikan Daniel padamu?
Aku sudah membayarnya
dengan sumbangan bulanan, loh.
Kau mungkin tak tahu betapa mahalnya
itu, karena kau hidup di "hutan".
Orang yang mementingkan si kartu
itu bisa saja tidak selamat.
Orang itu mau ambil bir dulu.
Ada yang ingin aku tahu,
Foto bergelantungan itu. Kenapa
kau di depan? Karena kau rangking 1?
Tidak, karena aku lah
yang paling cantik.
Bukan karena abjad? Namamu kan
"Kang". Kau bisa selalu yang pertama.
Tidak begitu, kok.
Berdasarkan umur, ya?
Aku lupa memberitahumu.
Oh ya, aku mau pergi
reunian dengan mereka.
Aku diundang sebagai
senior terpopuler.
Aku dulunya senior populer, loh.
Karena kau punya banyak hutang dulu?
Kau belum mau pulang?
Jika aku pulang sekarang,
aku akan terkena macet.
Kau menggunakan alasan
yang sama 2 jam yang lalu.
- Pasti sangat macet, apalagi di Yeouido.
- Biarkan saja.
Hippocrates memiliki banyak
kutipan, salah satunya adalah
"Beberapa kata mungkin akan
dimengerti oleh kepalamu,
dan beberapa kata mungkin
juga akan dimengerti oleh hatimu."
"Sebagai seorang yang
berhasil mendapatkan lisensi,"
"Saya akan melakukan pengobatan
berdasarkan hati nurani dan kehormatan."
"Saya, sebagai bintara
dari Pasukan Khusus,"
"Berjanji untuk melakukan yang terbaik
untuk negara dan juga pasukan saya."
"Tak memandang ras dan juga agama"
"status sosial, kebangsaan
dan juga politik."
"Dalam bertugas untuk
mengobati pasien saya."
"Saya akan bertugas
berdasarkan hukum."
"Berdasarkan seorang tentara"
"Saya tak akan
menyalahkangunakan posisi saya"
"bahkan jika saya
dalam bahaya."
"Bahkan jika saya dalam bahaya,"
"atau dalam ancaman,
saya tak akan melanggarnya."
"Saya akan menjaga kedamaian"
"bahkan jika sebuah
senjata menghunus saya."
Hari ini, begitu banyak Yoo Si Jin
dan juga Kang Mo Yeon yang baru.
Aku harap, mereka
akan tetap menjaga sumpah itu.
Atas nama bumi dan juga matahari.
Sekarang!
Kita sungguh kembali ke sini.
Aku senang sekali bisa berada
di sini denganmu sekarang.
Karena kau, aku tak bisa
ke sini dengan pria tampan lain.
Pria lain?
Apa menurutmu aku akan ke sini
sendirian? Menyia-nyiakan kecantikanku?
Aku tak berani datang
ke sini sendirian.
Jangan kabur, ya.
Tapi, bukannya perahu
ini terlihat seperti x-ray?
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Ah, tunggu dulu! Lihat aku.
Angle yang sempurna.
Karena satu-satunya fotomu
yang aku punya adalah x-ray itu.
Dan aku sudah melihatnya ribuan kali.
Aku tak akan memaafkanmu,
bahkan jika kau merayuku begitu.
Bukannya di pantai, kita sering
bermain, "Coba tangkap aku"?
Tangkap aku jika kau bisa!
Kau akan tamat jika
aku menangkapmu nanti.
Tapi, kapan kita pulang?
Saat boat itu menjadi
"x-ray" seperti itu.
Benarkah? Aku berada di pulang
terpencil dengan seorang pria!
Daebak!
Kau sungguh tak mau minum?
Rasanya enak, loh.
Aku mau sih, tapi...
aku harus membawa boat-nya nanti.
Kau bilang, kau tak mau pulang?
Hanya untuk menyenangkanmu saja.
Apa rasanya seenak itu?
Ya.
Sepertinya, kau sangat
ingin meminumnya, ya?
Ataukah kau punya cara
lain untuk meminumnya lagi?
Tentu saja.
Saat itu aku sangat gugup
hingga mau mati rasanya.
Aku juga merasa gugup
hingga mau mati rasanya sekarang.
Ada wine di pantai ini.
Dan juga wanita cantik.
Dan juga, ada bintang
jatuh seperti itu.
Astaga. Cantiknya.
Baru kali ini aku bisa
melihat bintang jatuh.
Kau apakan semua bintang itu?
Kenapa rasanya semua bintang
berkumpul di langit ini?
Kau tak mau membuat keinginan?
Aku sudah membuatnya.
Dengan mulut terbuka begitu?
Kenapa duduk saja? Cepat.
Ambilkan satu bintang untukku.
Aku sudah mengambil satu bintang,
dan bintang itu duduk di sampingku.
Katakan sekali lagi.
Kau begitu berkilauan.
Hidupku terasa...
sangat berkilauan sekarang ini.
Tak usah memujiku.
Bagaimana mungkin seorang
wanita sepertimu menjadi milikku?
Mungkin di kehidupan sebelumnya
kau sudah menyelamatkan dunia.
Tidak mungkin?
Kau adalah tentara juga
di kehidupan sebelumnya?
Aku mendapat banyak rejeki
di kehidupanku yang sekarang.
Astaga! Kita mungkin akan
bertemu lagi di kehidupan selanjutnya.
Kau telah menyelamatkan
dunia saat ini.
Ya, aku bisa mendapatkanmu setelah
aku menyelamatkan sebuah negara.
Siapa yang mau bertemu denganmu nanti?
Kau tak mau bertemu denganku
di kehidupan selanjutnya?
Jika aku bilang tidak,
kau tak akan datang?
Kau harus tetap menemuiku
di kehidupan selanjutnya.
Kau berjanji, 'kan?
Apa keinginanmu tadi?
Kau akan terkejut.
Apa memangnya?
Aku ingin, pria ini menciumku.
Apa keinginanku akan terkabul?
Akan ada selalu jalan
untuk bisa menciummu.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Itu adalah pertanyaan, loh.
Aku mencintaimu.
Itu lah jawabanku.
Aku juga.
Bukannya di luar negeri itu,
kita memberi hadia? Dan bukan uang?
Di semua negera, untuk pernikahan dan
pemakaman tak apa untuk memberikan uang.
Itu juga akan memudahkan
penerim dan pemberinya.
Ayo pergi.
Vancouver, Kanada
Pasangan pengantinnya akan
keluar setelah berganti baju.
Ye Hwa jadi cantik saat
memakai make up.
Dan gaun pengantinnya unik.
Pemandangan di sini juga agak unik.
Ah! Apa kau bisa tak kaku begini?
Untuk apa kau menangkap bunga ini?
Mau bagaimana lagi? Pengantin
melemparnya dengan sekuat tenaga tadi.
Tak usah pedulikan dia.
Dia masih mengingat kenangan lamanya.
Pernikahan mantan pacarnya.
Bukannya kalian menyukai
akhir yang seperti ini?
Kami mengatasi semua
masalah dengan cinta,
dan hidup bahagia selama-lamanya.
Ending~
Apa waktunya untuk berciuman?
Apa ini salah satu
susunan acaranya?
Untuk semua warga Vancouver?
Wah~ pesertanya banyak sekali, ya.
Ini bukan flashback, 'kan?
Kenapa situasinya jadi seperti ini?
Sepertinya situasi ini
bukan untuk suasana romantis.
Gunung berapinya!
Gunung berapinya baru saja meletus!
Astaga!
Kenapa kita bisa sesial ini, sih?
Kita seharusnya makan malam sekarang.
Sudah terlambat.
Berdiri.
Oke.
Lalu, apa kita menghentikan
liburan kita sekarang?
Sepertinya, kita harus
mulai terbiasa sekarang.
Aku merasa akan menulis
laporan yang panjang sekali.
Ayo berangkat.
English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
http://subscene.com/u/783808
Terima kasih telah menggunakan
subtitle saya, XOXO~~