-= Episode 2 =-
Apa yang kau lakukan di luar sini?
Apa yang kau lihat?
Kau tahu...
Jika ada di Satuan Khusus,
kau akan di jemput oleh helikopter...
dan terkadang tertembak?
Tidak ada yang di Militer Korea tertembak.
Yang mengenai tubuhmu
hanya hujan dan salju.
Setelah kau terkena itu, kau
tinggal membersihkannya.
Benarkan?
Lalu siapa pria yang terbang tadi?
Terbang?
Dia lari kabur atau terbang?
Apapun itu, dia pasti punya alasan.
[Afghanistan - Pangkalan Satuan Perdamaian
PBB daerah perbatasan Pakistan]
2 petugas PBB, aktif di Gandamak,
telah ditangkap oleh Taliban.
Slide selanjutnya.
Gedung ini tempat sandera di tahan.
Satu tim akan masuk dari timur laut.
Tim lain akan masuk dari tenggara.
Aman. / Aman.
Aman.
Kau punya waktu 90 detik untuk
menyelesaikan misi ini.
Dari masuk sampai membebaskan sandera.
Apa jelas?
Tidak!
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFL™ Subs Crew
Binjai, 26 Februari 2016
IDFL.me | klopers.blogspot.com
Misi gagal.
Semua satuan kita, mati.
Itu jebakan tersembunyi. Sadarkan dirimu!
Maaf.
Hei, kalian, apa yang terjadi?
Bagaimana denganmu dan
bocah Koreamu pulang saja,
dan berlatih dengan ibu kalian?
Aku tidak bisa biarkan ini.
Bangun. Bangun.
Bangun. Ayo, sekarang.
Pukul. Pukul.
Tendang.
Rasakan itu.
Terus.
Ayo.
Seperti itu?
Bangun. Ambil itu.
Pukul.
Ayo.
Dia akan membunuh dirinya sendiri.
Dia mungkin terbunuh atau membunuh.
Saat Satuan Khusus bertemu pertama
kalinya di operasi gabungan.
Mereka punya pertarungan sendiri
untuk menguji satu sama lain...
mencari tahu mana yang cukup
terampil untuk bisa dipercaya.
Ini bukan latihan tapi
pertarungan sebenarnya.
Kau tidak bisa berkata apapun.
Bangun.
Kapten Satuan Delta, Black Bull.
Ya, Pak!
Kapten 707, Bos Besar.
Ya, Pak.
Waktu istirahat selesai.
Kembali latihan sekarang.
Ada yang keberatan?
Tidak, Pak!
Saat aku di posisi sebagai yang
termuda, aku tidak gugup sama sekali.
Tapi aku sungguh gugup kali ini.
Aku bahkan tidak ingat
seperti apa pertanyaannnya.
Apa yang harus kulakukan?
Jangan khawatir. Kau bakal lolos. Mereka
tidak bisa menolakmu tiga kalinya.
Benarkan?
Kepala bilang padaku kalau penilaian
penyaringan dokumenku yang tertinggi.
Kau mau kencan buat hari ini?
Aku ada wawancara.
Aku masuk setelahnya.
Apaan itu?
Bagaimana wawancaranya?
Kau tidak banyak ditanyai, kan?
Apa mereka seperti itu padamu?
Mereka pasti khawatir kau
tidak mengerti pertanyaannya.
Atau karena mereka tidak perlu
menanyai banyak pertanyaan.
Aku pamit dulu.
Aku ada operasi.
Maksudnya kalau dia diwawancara
untuk posisi professor, kan?
Dia gagal 3 kali di ujian
spesialis ahli bedahnya.
Itu 4 kali.
Mungkin ada politiknya.
Ayo mulai.
Tidak bisakah kau mengingat
ruangan operasimu?
Ini operasi Professor Park...
Dia mengubah pikirannya.
Aku ahli bedahnya menggantikan
Professor Park hari ini.
Dan kau asistenku.
Apa yang kau tunggu?
Pernapasannya 16.
EKG bagus.
Ayo dimulai. Mes.
Kudengar kau mengumpulkan
paper untuk Professor Baek.
Kudengar kau membelikannya jam.
Tentu saja.
Kau berusaha keras untuk
membujuknya tiap waktu.
Dia pasti terbujuk olehmu
yang membelikannya jam.
Aku mendapat pujian atas pencapaianku.
Apa yang kau lakukan? Apa
yang baru kau sentuh?
Ini Tension Pneumothorax.
Kita perlu dekompresi
(pengurangan tekanan udara).
Jarum ukuran 14.
Aku ahli bedahnya. Aku yang lakukan.
Kau harus segera melakukannya.
Terus...
berikan aku jarum ukuran 14.
Apa yang kau lakukan? 28 CTD.
28 CTD.
Jebakan! Mundur!
10 joule.
Isi. / Clear.
Shoot. / Shoot.
20 joule, isi.
Isi. / Shoot.
Misi selesai.
Sandera aman.
Detak dan tekanan darahnya normal.
Untungnya, kita melewati masa kritis.
Kau harus menyelesaikannya.
Pastinya.
Dia harusnya latihan jika dia mampu.
Atau dia harusnya tahu
tempatnya jika tidak mampu.
Kenapa dia menggigit lebih banyak
dari yang bisa dia kunyah?
Aku sangat gugup tadi.
Kau melakukan kerja bagus hari ini.
Kau juga.
Kerjamu bagus juga.
Ngomong-ngomong, apa
yang terjadi pada ibumu?
Apa dia masih ibu tunggal?
Tidak.
Ta-da.
Senang sekarang?
Aku tidak bisa percaya ini.
Apa dia melamarmu?
Ya. Kami bertukar cincin dulu.
Sayang.
Apa operasinya lancar?
Kalian begitu konyol.
Mo Yeon, kudengar kau mau bicara padaku.
Apa?
Ya, benar.
Permisi sebentar.
Bicara apa?
Kami harus bicara soal pasien.
Itu soal privasi pasien.
Itu sesuatu tentang hak
istimewa dokter-pasien.
Baiklah. Sampai ketemu nanti.
Sampai nanti, sayang. / Ya. Sampai nanti.
Apa lagi? / Aku kehilangan cincinnya.
Aku jelas menaruhnya di
kantongku sebelum operasi.
Kau begitu menyedihkan, Lee Chi Hun.
Apa aku menjatuhkannya di
tubuh pasien saat operasi?
Apa? Kau sudah gila?
Aku menemukannya!
Ada di dalam saku baju operasinya.
Berdiri.
Kutonjok gigimu.
Ya.
Mereka bersama di rumah sakit
tiap waktu saat bekerja.
Kapan dia hamil?
Rumah sakit itu besar, kau tahu.
Oh astaga. Itu begitu mesum.
Buka mulutmu.
Baiklah.
Bagaimana pria itu?
Dia belum menghubungimu?
Belum.
Kurasa dia bukan pria yang
sering menghubungi wanita.
Apa sebenarnya pekerjaannya?
Prajurit. Luka tembak. Helikopter...
Apa dia mata-mata?
Mungkin saja.
Apa yang kau lihat?
Gambar pria itu.
Hanya ini yang kumiliki.
Kau gila.
[Dua Sandera PBB telah
bebas di Afghanistan]
Kau belum makan?
Aku sudah menonjok gigiku.
Hentikan itu.
Aku bebas tugas hari ini.
Jangan hubungi aku atau sms aku lagi.
Aku tidak akan menjawabnya.
Apa yang terjadi?
Aku mau kencan.
Kau tidak akan pergi seperti itu, kan?
Jangan lakukan itu!
Oh tidak.
Bagaimana kabarmu?
Kenapa kau kemari begitu cepat?
Aku masih punya waktu 2 jam lagi.
Apa aku salah lihat jam?
Aku kemari lebih cepat dari rencana.
Rasanya luar biasa...
memiliki seseorang yang menunggu.
Tapi kau tidak bisa
kemari 2 jam lebih cepat.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau menutupi wajahmu?
Karena aku tidak percaya diri.
Aku belum memakai make up.
Aku mau mandi dan ganti baju di rumah.
Kau sudah cukup cantik sekarang.
Benarkah?
Kenapa begitu?
Itu karena aku cantik dari dalam?
Jadi aku tidak perlu mandi?
Masuklah. Aku akan mengantarmu pulang.
Kau mau aku mandi.
Masuklah. Rumahku sudah rapi.
Tidak punya waktu berantakinnya.
Aku mau keramas.
Ngomong-ngomong, aku sangat lapar
karena belum makan apapun.
Bisakan kita pesan makanan kemari?
Aku mau mentraktirmu makan.
Tidak apa makanan kiriman?
Tidak apa karena aku akan
memakannya bersama pria baik ini.
Aku punya beberapa
selebarannya di lemari es.
Pesan ya.
Kau mau makan apa?
Bibimbap Dolsot!
Dia begitu aneh.
Dan sangat cantik.
Ya, jalan 964.
Ya, terima kasih.
[Pemutusan Mendadak Penyediaan Air]
Apa ini?
Apa?
Kenapa? Apa yang harus kulakukan?
Aku bahkan belum shampoan.
Aku merasa segar.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Kau sudah pesan?
Kenapa kau menatapku begitu?
Rambutmu...
Kau sudah keramas?
Ini dibilang airnya diputus dari jam 4.
Airnya bakal dingin.
Haruskah kupanaskan buatmu? / Tidak apa!
Aku sungguh penasaran. / Jangan penasaran.
Kau tahu yang mau kutanyakan.
Kau terlihat seperti ingin mengejekku.
Apa maksudmu?
Ini hanya wajah tampan.
Apa yang mau kau tanyakan?
Kau memikirkanku?
Tentu saja.
Bagaimana denganmu?
Aku sangat memikirkanmu.
Seperti seorang pria.
Terima kasih sudah menungguku keramas.
Ayo beli kopi di bioskopnya.
Baiklah.
Oh.
Aku harusnya beli sebotol air.
Hei, kau.
Ini bagian yang paling
ditunggu saat di bioskop.
Tepat sebelum lampunya dimatikan.
Ini saat paling kutunggu dalam hidupku.
Aku bersama wanita cantik
dan lampunya dimatikan.
Maksudmu wanita tua?
Oh, aku pasti salah karena
lampunya begitu redup.
Kau bicara biasa saja
padaku waktu itu, kan?
Kenapa?
Berapa umurmu?
Kau tahu umurku dari catatanku.
Yah...
sebelumnya,
Kau yang menggangguku dulu.
Oh.
Aku lebih tua darimu.
Salah.
Tunjukkan padaku KTPmu.
Aku khawatir kalau kau masih bocah.
Hormat.
Ini Kapten Yoo Si Jin.
Ya, benar.
Ya, Pak.
Hormat.
Ada masalah apa?
Kurasa aku harus pergi.
Sekarang?
Ya.
Maaf.
Apa aku ditinggal lagi?
Sungguh maaf. Kita nonton
film ini lain waktu.
Ayo keluar bersama.
Tidak, tidak apa. Aku bisa nonton
ini sendiri. Kau pergi saja.
Jangan seperti itu. Ayo keluar.
Tidak, tidak apa. Kau pergi saja.
Aku akan menghubungimu.
Halo, ini aku. Aku tidak
ingin mengganggumu, tapi...
[Rumah Sakit Haesung]
Kau menghubunginya? / Bagaimana tidak?
Itu jelas terlihat...
kalau dia pasti terpilih.
Tidak, itu jelas terlihat...
kalau Eun Ji harusnya dipilih.
Dia dikalahkan oleh
temannya, bukan seniornya.
Mo Yeon pasti kesal.
Dia praktis hidup di ruang operasi.
Itulah yang menyedihkannya.
Dia tidak harusnya hidup seperti itu.
Keluarga Eun Ji adalah pemegang
saham terbesar di Haesung Group.
Mo Yeon tidak punya kesempatan.
Bagaimana bisa mereka melakukan itu?
Para dokter semuanya punya kemampuan.
/ Siapa bilang?
Punya kemampuan tidak punya kekuatan.
Dokter soal kekayaan. Lalu keuletan.
Jadi, kau setuju dengan itu?
Aku mencoba menunjukkan yang terjadi.
Anda sudah bilang itu aku.
Anda sendiri yang bilang kalau
itu pasti aku kali ini.
Ini ketiga kalinya buatku.
Pertama kalinya, itu
karena aku terlalu muda.
Kedua kalinya,
anda menyuruh semua orang
membantu karya ilmiah anda.
Apa?
Apa aku punya kewajiban meloloskanmu?
Aku tidak bilang kalau
anda punya kewajiban itu.
Aku tahu kalau koneksi
diatas dari kompetensinya.
Tapi siapa itu selanjutnya?
Menantu menteri? Keponakan
direktur rumah sakit?
Tidak bisakah sekali saja...
dalam 3 kalinya, kompetensi
ada di atas koneksi?
Kau akan menyerah di kesempatan
keempatnya, aku tahu.
Kepala.
Oh, Professor Kim. Kami
sudah selesai bicara.
Berikan perintah ke
Mo Yeon soal siarannya.
Dan datanglah ke ruangan Professor Park.
Ayo kesana bersama dengan
mobil Professor Park.
Ya, aku akan kesana.
Kepala. / Hei.
Kau harus menggantikan
tempatku di siaran besok.
Professor mau makan malam denganku.
Kau mau aku menggantikanmu?
Tentu saja. Aku professor sekarang.
Kau harus dengarkan aku.
Karena itu siaran langsung,
jangan buat kesalahan.
Kau harus mengingat kata demi kata ini.
Rumah sakit kita memberikan
banyak uang untuk iklan ini.
Bagaimana kalau aku menolak?
Kalau begitu kita lihat yang akan terjadi.
Makan malammu hari ini dan syutingnya
besok. Kenapa aku harus lakukan itu?
Aku keluar minum malam ini.
Untuk merayakan aku jadi professor.
Aku tidak bisa bangun cepat besoknya.
Begitu piciknya dirimu.
Kau tidak merasa terhina?
Kau tidak merasa malu?
Aku akui.
Walau itu memalukan,
setidaknya aku jadi professor.
Tapi kau melalui semua itu
dan tidak dapat apa-apa.
Brengsek kau... / Apa?
Kau dengar aku.
Aku minta maaf soal masa depanmu.
Jangan buat masalah denganku.
Kau tahu kalau ini memalukan.
Ini membuatku lebih kesal.
Brengsek ini...
Lepaskan tanganmu.
Kau lepaskan dulu. / Lepaskan.
Aku akan gunakan segala cara untuk
menghentikanmu jadi professor.
Kau gila? Lepas.
Kau lepaskan dulu.
Aku akan membunuhmu.
Lepas.
Lepaskan dulu.
Hei, kalian berdua.
Apa yang kalian lakukan
berkelahi di ruangan Kepala?
Lepaskan, sekarang!
Apa yang kulakukan?
Aku pasti sudah gila.
Untuk pasien dengan arrhythmia...
10 ml EKG harus...
Kenapa begitu sulit mengingat itu?
Untuk pasien dengan arrhythmia...
10 ml EKG harus...
Kerja bagus. / Terima kasih, Pak.
Periksa semua perlengkapan
sebelum panggilan.
Ya, Pak. / Ya, Pak.
Perhatian.
Istirahat di tempat.
Kalian melakukan dengan baik
sebagi pengganti Tim Bravo.
Ada yang terluka?
Tidak, Pak.
Semuanya aman terkendali.
Baguslah.
Kalian sudah melakukan banyak operasi
baik dalam negeri maupun luar negeri.
Jadi aku memutuskan untuk...
mengirim tim kalian...
untuk liburan 8 bulan.
Kemana, Pak?
Ke Urk.
Kalian punya waktu 2
minggu bertemu pacar...
dan keluarga kalian.
Berkemaslah dan pulanglah secepatnya.
Bubarkan.
Hormat.
Liburan apa...
8 bulan?
Kita akan ditugaskan.
Penugasan adalah liburan.
Kita bergabung dengan
pasukan marinir biasa.
Jadi tidak ada misi darurat.
Oh, ya!
Permisi.
Apa Dokter Kang lagi operasi?
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Dokter Kang...
ada disana.
Arrhythmia... / Siaran TV.
Atau detak jantung.
Itu cenderung meningkat
dengan bertambahnya usia.
Pengobatan arrhythmia seperti
apa yang mungkin dilakukan?
Saat diagnosa dan pengobatan arrhythmia,
kita bisa gunakan EPS, itu
cara yang cukup baru.
Sisi efek sampingnya paling rendah.
Begitukan. Anda bilang ini
pertama kalinya ada di TV.
Tapi anda terlihat tidak gugup.
Dan anda menjelaskan semuanya dengan baik.
Kakiku gemetaran, tapi
kurasa tidak terlihat.
Untuk hari itu...
Aku sungguh minta maaf...
Aku meninggalkanmu seperti itu.
Apa yang ingin kudengar...
adalah penjelasan, bukan permintaan maaf.
Kemana kau akan pergi kali ini?
Kau naik helikopter lagi?
Tidak.
Aku tidak pergi jauh.
Aku dilarang...
untuk memberitahunya.
Begitukah.
Kau bukan mata-mata, kan?
Aku sudah melalui hari yang panjang.
Tap sekarang dan setelahnya...
Aku memikirkanmu.
"Kemana pria yang menarik
perhatianku itu menghilang?"
"Apa yang dia lakukan?"
Tapi saat kita bertemu,
Kau tidak bisa...
mengatakan apapun padaku.
Itu dilarang, kan?
Maaf.
Kau ada di Satuan Khusus?
Sesuatu seperti itu. / Kau
bilang kau lagi latihan.
Kembali ke barakmu.
Memiliki luka tembak...
berarti kau pernah tertembak.
Jadi...
kau menembak, juga?
Itu berarti...
kau bisa membunuh...
atau terbunuh.
Itu yang kau lakukan, benarkan?
Kau hanya memerangi orang jahat?
Aku menghabiskan 12 jam operasi...
berjuang untuk membuat orang tetap hidup.
Itu yang kulakukan.
Aku berjuang untuk kehidupan.
Tapi perjuanganmu...
adalah melindungi orang lain...
lewat kematian.
Aku prajurit.
Prajurit...
yang mengikuti perintah.
Terkadang yang kupercaya baik dan benar...
berarti sesuatu yang
berbeda buat yang lain.
Meski begitu, aku mengikuti perintah
untuk menyelesaikan misiku.
Sejauh ini...
Aku sudah kehilangan 3
sahabatku selama misi.
Alasan kami melakukan yang
harus kami lakukan...
karena itu harus dilakukan.
Keluargaku dan aku.
Keluargamu dan dirimu.
Dan semua orang yang kita sayangi.
Aku percaya kalau aku berjuang untuk...
kedamaian dan kebebasan di
tanah yang kita tinggalin.
Aku dokter.
Aku percaya kehidupan itu suci,
dan tidak ada nilai atau
ideologi di atas itu.
Aku tahu.
Maaf.
Ini tidak berjalan seperti yang kuharapkan.
Aku mengerti.
Aku harus pergi.
Senang mengenalmu.
Selamat tinggal.
Kenapa kau sudah kembali?
Bagaimana denganmu?
Bukankah kau mau menemui Myeong Ju?
Kau tidak menemuinya lebih dari 6 bulan.
Kau menemui dokter itu?
Berikan pisau cukurnya.
Sersan Gong bilang...
gadis Urk cantik-cantik.
Para artis bekerja di ladang.
Para penyanyi memetik anggur.
Pria... / Pria...
Tampan... / Tampan...
Dimana-mana. / Dimana-mana.
Tapi aku... / Tapi aku...
Pria sejati. / Pria sejati.
Pria sejati sesungguhnya. /
Pria sejati sesungguhnya.
Kita tidak pernah dikalahkan. /
Kita tidak pernah dikalahkan.
Dengan harga diri. / Dengan harga diri.
Dengan cinta. / Dengan cinta.
Aku pria sejati. / Aku pria sejati.
Pria luar biasa. / Pria luar biasa.
Kiri.
Satu.
[8 bulan kemudian]
Kau lagi tidur siang?
Aku lagi mendalami peran kita...
sebagai penjaga perdamaian.
Kau mau es kopi?
Aku lebih suka air biasa.
Pikolo dalam perintah.
Kami menemukan bahan peledak.
Kuulangi, bahan peledak.
Ini misil 82 mm.
Itu punya Rusia, ditembakkan dari Urk
Utara sepanjang peperangan perbatasan.
Apa peledaknya masih aktif?
Kita harus hati-hati. Itu
memiliki radius korban besar.
Kami sudah selesaikan persiapannya.
Apa yang harus kami lakukan?
Kalau kita laporkan ini,
Kita akan disuruh menghindar
sampai pasukan US kemari.
Sersan Choi.
Apa mottoku?
"Tenang dan semuanya akan baik-baik saja."
"Hindari pekerjaan berat."
Sersan Lim.
Apa itu kerja berat?
Satu, mengirim memorandum (nota).
Dua, mengirim memorandum (nota).
Tiga, mengirim memorandum (nota).
Benar?
Membiarkan pasukan US
mempertahankan perdamaian dunia.
Ini tugas kita.
Komandan yang akan bertanggung jawab penuh.
Itu aku.
[Korps Komando Taebaek]
Siapa itu? Siapa dari kalian?
Hanya karena kalian diluar sana sendiri...
bukan berarti perintah kami bisa
diabaikan seperti gonggongan anjing.
Kalian bisa mengurus peledak tidak aktif,
tapi hubungi pasukan US jika
kalian menemukan yang aktif.
Siapa itu?
Siapa dari kalian yang
membuat kekacauan besar ini?
Komando keduaku...
tidak menghentikanku.
Kenapa kau tidak menghentikanku?
Kau tahu betapa aku sangat suka
menulis memorandum (nota).
Aish...
Kurasa memorandum harus dijalankan.
Kenapa? Karena...
Komando keduaku akan menulisnya.
Kau adalah Tolstoy dalam hal mencatat.
Master penulis Seo Dae Yeong.
Brengsek.
Kemasi perlengkapan kalian!
Kita terlahir sebagai... /
Kita terlahir sebagai...
Anak ibu pertiwi. / Anak ibu pertiwi.
Mereka kemari.
Kami melaksanakan tugas. /
Kami melaksanakan tugas.
Kami melayani sebagai pemuda. /
Kami melayani sebagai pemuda.
Dan lari!
Masuk lagi!
Lari lebih cepat! / Lari lebih cepat!
Bukankah kau senang...
kita dihukum begini?
Kau sungguh menginginkan hukuman fisik ini?
Kita bersatu dengan kekuatan untuk melawan.
Kita harus melaksanakan tugas.
Dan melindungi negara kita.
Dia begitu elegan seperti biasanya.
Cara terbaik untuk menghindarinya...
harus periksa secara teratur.
Ya.
Saat pergi untuk periksa,
mintalah dengan carotid ultrasound.
Ketua Sungjin Group sudah memakan
bubur untuk pertama kalinya.
Dia makin membaik.
Pemilik Yooseong Electronics kembali.
Buat apa?
Kita sudah menyuruhnya pulang kemarin.
Istrinya pulang dan mengusirnya.
Apa?
Banyak orang berpikir disini hotel.
Ayo temui pasien VIP mengerikan kita itu.
Ya.
Firma hukumku di tengah
perkara hukum yang rumit.
Semua stress itu mendatangkan
malapetaka di tiap bagian tubuhku.
Aku perlu pertolongan dengan...
hal itu disini.
Pacar baruku...
cukup muda.
Aku sudah tidak sanggup.
Kencani orang yang lebih tua.
Malah aku yang dapat beban.
Mana yang kuminta?
Oh, itu.
Dia adalah cucu lelaki anda.
Dia?
Lalu...
tes ini.
Baiklah.
Pesan sandwich isi seafood, ham...
dan kalkun.
Dengan kue chip cokelat.
Ada yang lain mau dipesan?
Tidak.
Oh dengan roti gandum madu.
Anda terlihat lebih
cantik di lihat langsung.
Mau kupanaskan?
Ya. Terima kasih.
Hei.
Lihatlah siapa yang kemari.
Ini Dokter Kang Mo Yeon...
dari ruangan VIP yang hampir tidak pernah
turun kemari.
Maaf untuk kerja tambahannya.
Ini bayarannya.
Sandiwchmu yang ada tambahan zaitunnya.
Terima kasih.
Hidup bisa berubah tak terduga.
Kau tidak pernah kemana-mana
saat kau jadi dokter bedah.
Tapi mengganti mic dari pisau bedah...
dan kau jadi dokter bintang kami.
Gelarmu jadi makin panjang.
Hamnya punyaku.
Aku juga terkejut sendiri.
Tapi siapa yang tahu?
Hidupku bisa berubah lagi
dalam waktu singkat.
Aku melihat website acaramu.
Seseorang menulis kalau kau cukup
cantik sebagai pemandu acara.
Apa itu kau?
Aku tidak melakukan itu.
Kau tidak ingin tahu siapa yang
menulis itu kalau bukan kau?
IDnya "Cock-a-doodle-doo Song".
"Cock-a-doodle-doo Song"?
Oh, "Dokter Song"?
Apa itu kau?
Itu konyol.
Makanlah sepuasnya.
Kau harusnya malu.
Aku bertaruh kau memberitahu orang
kau dokter.
Apa yang kau lihat?
Kau.
Kau bukan dokter juga.
Kau hanya putri ayahmu.
Dokter tetap dokter ketika operasi.
Bukan di ruang make-up.
Kau tidak bisa operasi, juga.
Aku terlalu sibuk dan kau tak berguna.
Sudah cukup.
Kau hanya pemeran penggantiku.
Kau kehilangan itu karena kau
memakai pemeran pengganti.
Kau pikir kau segalanya.
Kalau kau memiliki dunia itu.
Tidak ada yang bisa
memiliki seluruh dunia ini.
Aku hanya mengembalikan gelar
yang kau ambil dariku.
Berhenti mengurusiku dan sana bekerjalah.
Aku pergi.
Dah.
Jangan.
Begitu menyebalkan.
Aku akan kembali.
Menonton film bersamaku.
Cepat. Aku perlu jawaban.
Ya atau tidak?
Kau memikirkanku?
Tentu saja. Kau memikirkanku?
Aku sangat memikirkanmu.
Seperti seorang pria.
Aku mau kencan pertama kita romantis.
Aku tinggalkan disini.
Jangan di meja? / Tidak.
Seorang wanita perlu latar belakang.
Api ini akan membuatku terlihat cantik.
Jangan bergerak.
Aku sudah menghitung sudut pandangmu
sebelum menaruh lilinnya.
Kau terluka lagi.
Kau latihan militer lagi?
Apa mungkin wajah...
tergores saat latihan begitu?
Jadi aku salah?
Aku membuatnya tergores sendiri.
Kau terlalu sibuk sampai tidak
ada waktu buat keramas?
Aku praktis tinggal di ruang operasi.
Aku begitu seksi saat aku
memakai baju operasi.
Ini yang bisa kau lihat.
Tapi aku begitu mempesona.
Ini orang yang kukencani.
Apa dia keluar hari ini?
Apanya?
Aku tidak punya waktu jadi seksi.
Apa yang kau lakukan?
Hormat.
Kopral Kim Gi Beom.
Aku lagi menggali saluran.
Aku tahu itu.
Minggir.
Kau tidak akan pernah selesai
kalau kau menggali seperti tadi.
Lihat baik-baik.
Tahan seperti ini dan
membungkuk dan bahu ke bawah.
Seperti ini.
Itu sebabnya aku pelan-pelan.
Kau berdarah.
Aku sebenarnya melukai diriku sendiri.
Tetap diam. Kau harus ditolong dulu.
Apa?
[Terluka menyekop.]
Perhatian.
Istirahat.
Ada sesuatu?
Kenapa kau membawanya kemari?
Dia tidak berguna.
Aku menyukainya.
Apa yang kau perlukan?
Anggur dan krim, Pak.
Hari ini ulang tahun Sersan Gon.
Mereka memanggang steak.
Dia sangat jago masak.
Oh, itu hari ini?
Aku yang bertanggung jawab untuk...
membeli anggurnya.
Aku akan siapkan krim kocoknya.
Tunggu sebentar, sayang.
Ya, tidak masalah. / Oke.
Ini sebabnya aku kemari. /
Dia melakukan itu buatku.
Jangan keliru setiap kali kau kemari.
Kau sudah dapatkan yang kuminta?
Kau lebih baik menjaganya dengan hati-hati.
Ini cukup berat. Bagaimana menggunakan ini?
Astaga. Ayolah.
Haruskah kutembak sekarang? Ini berhasil.
Kau orang Korea? / Bicara Korea
bukan berarti orang Korea.
Kembalikan itu!
Pistol tidak seperti anjing.
Mereka tidak mengenali pemiliknya.
Kalau kutembak, kau akan tertembak.
Kenapa kau membeli pistol kalau
tidak bisa menggunakannya?
Aku tidak membelinya untuk membunuh orang.
Aku membelinya untuk melindungi diriku.
Urus dirimu sendiri.
Menurutmu kita harus biarkan
dia dengan pistol itu?
Maksudku, dia bebas memilikinya.
Siapa dia?
Bukan turis,
tapi orang baru disini?
Ada 2 hal yang tidak kami jual disini.
Wanita dan informasi.
Ini krim kocokmu.
Urk?
Dimana tempat itu?
Itu negara di ujung Semenanjung Balkan.
Rumah sakit Haesung membangun pembangkit
listrik ramah lingkungan disana.
Mereka bilang itu sukarelawan.
Tapi aku yakin semua tanpa uang
dan koneksi akan berakhir.
Memikirkan itu, itu persis seperti aku.
Aku tidak punya uang, koneksi,
keberuntungan, atau keberkahan.
Sulit dipercaya. / Tapi kau punya hati.
Kau juga harus melihat itu.
Sungguh aku begitu?
Aku pasti akan pergi untuk relawan ini.
Aku dapat izin Hee Eun juga.
Hei, Hee Eun mau melahirkan.
Mau kemana kau?
Kalau dia sungguh mencintaimu, dia
harusnya tidak akan memberimu izin.
Aku tidak bisa pergi saat kami punya bayi,
jadi dia membiarkanku pergi kali ini.
Astaga, kenapa bocah kaya ini
mendadak seperti Albert Schweitzer?
Akan lebih mudah buatmu kalau
kau hidup seperti Bill Gates.
Dokter Kang.
Luangkanlah waktu malam ini...
dan makan malam denganku.
Apa Ketua baru mengajakku keluar?
Astaga! / Benar, astaga!
Apa yang diperlukan bintang
Kang Mo Yeon sekarang?
Klub penggemar? / Ayolah!
Politik pernikahan.
Dia perlu politik pernikahan.
Itu membuatku terdengar
seperti orang penting.
Aku tidak suka mendengar itu.
Ketua itu duda.
Dia jauh lebih baik darinya.
Bagaimana dia bisa lebih baik darinya?
Apa dia muda? Apa dia punya
latar belakang bagus?
Itu duda yang punya
kekuatan, tidak lemah...
untuk seseorang sepertimu yang
tidak punya koneksi apapun.
Benarkah?
Haruskah aku menaiki tangga?
Apa yang kau lakukan? Masuklah.
Apa kita makan malam disini?
Kita tidak disini hanya makan malam.
Kupikir kita akan pergi ke sky lounge.
Ada langit (sky) dan lounge.
Aku punya segalanya disini.
Kau perlu sesuatu lagi?
Bagaimana dengan tatakrama?
Atau mungkin itu membuatku
terdengar sangat bodoh, tapi...
sedikit romansa?
Apa itu yang kau suka? /
Apa ini yang kau suka?
Kupikir semua orang tahu
kalau aku mudah marah.
Kita bisa pesan makanan. Kau mau
mandi selagi kita menunggu?
Kalau tidak, aku bisa mandi duluan.
Kau buat keputusan benar. Kemarilah.
Oh!
Apa yang kau lakukan?
Kau mau memukulku? / Ya.
Kau sungguh memukul Ketua?
Aku hampir membunuhnya.
Menurutmu dia akan memecatku?
Aku bintang rumah sakit ini.
Dia Ketua rumah sakit ini.
Kau benar.
Aku ada rapat. Bagaimana
aku berhadapan dengannya?
Kau harus melototinya. Pelototi
dia seperti kau mau membunuhnya.
Menyakitkan kalau dipelototi, kau tahu.
Bagaimana jika dia jatuh cinta
padaku setelah aku melakukan itu?
Aku mengkhawatirkan itu.
Masalah kita selanjutnya adalah...
soal tim relawan Urk.
Kurasa sudah ada lamaran dari para relawan,
tapi aku mau mengirim ahli
medis terbaik kesana.
Aku putuskan memilih
bintang rumah sakit kita,
Kang Mo Yeon...
sebagai pemimpin tim relawan Urk.
Itu tidak seperti hotel,
tapi kita sudah bangun
penginapan bersih buat tim.
Aku yakin kau setuju, Dokter Kang.
Hidup penuh kejutan.
Kau melihat daftar relawan medisnya?
Aku lihat.
Bukankah pemimpin timnya dokter itu?
Ya. / Apa dia tahu kau disini?
Kurasa tidak.
Kurasa kalian berdua tidak
hanya bertemu sekilas saja.
Kurasa kami bertabrakan
saat kami berpapasan.
[Bandara Internasional Urk]
Astaga, kenapa kau harus membawaku kemari?
PBB harusnya mengirim
helikopter dan beberapa orang.
Mari tunggu sebentar lagi.
Kita akan menunggu.
Kita akan menunggu disini, tapi
begitu panas menunggu di luar sini.
Hidup penuh kejutan.
Kurasa ini.
Halo?
Siapa ini lagi?
Ketua? Ketua apa?
Han siapa?
Oh, kau Han Seok Won.
Ya, Han Seok Won itu Ketua.
Oh, halo, Tn. Han.
Maaf, ponselku bertingkah sedikit aneh.
Ya, kami baru tiba di
Bandara Internasional Urk.
Ya. Aku akan serahkan
teleponnya ke Dokter Kang.
Kenapa kau tidak mengangkat teleponnya?
Kan Mo Yeon bicara.
Bukankah disana panas? Kau
masih bisa mengubah pikiranmu.
Aku punya banyak alasan bagus
buat membawamu kembali ke Korea.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak terlalu mengenalimu
saat kau menyuruhku ke hotel,
tapi aku tidak tahu kau
bisa serendah ini, Tn. Han.
Ini sebabnya kuberitahu kau ini.
Aku ada di TV dan aku
memiliki koneksi VIP-ku juga.
Mungkin ini waktunya buatku
membuka klinikku sendiri.
Saat aku selesai dengan perjalanan ini.
Aku akan serahkan surat pengunduran
diriku tepat di wajahmu, tunggu saja.
Kau mengerti?
Kalian dengar semuanya.
Inilah kenapa aku disini.
Lihat, ada helikopter datang.
Kurasa kami...
bertabrakan saat kami berpapasan.
[Descendants of the Sun]
Sepertinya Myeong Ju ditugaskan kemari.
Kemari?
Jangan bergerak.
Apa yang kuinjak? Apa ini ranjau?
Bagaimana kabarmu...
Apa kau...
masih seksi...
di ruang operasi?
Ada kecelakaan mobil di jalan gurun.
Tunggu sebentar.
Aku akan melihatnya.
Maaf...
kalau kekhawatiranku...
menghalangi jalanmu.
Tingkat FPCON ada masalah
di seluruh area medis.
Satuan militer kita tidak akan ikut campur.
Kalau pasiennya mati,
kita akan serahkan tanggung
jawab itu pada dokternya.