English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Bukannya dia tentara
yang pernah datang...
Sepertinya sih, iya...
Aku akan bertanggung jawab atas
keamanan kalian selama tinggal di Urk.
Aku adalah Kapten Yoo Si Jin.
- Senang bertemu kalian.
- Senang bertemu kalian juga.
Dari sini, bandara Mohuru,
kita akan melakukan perjalanan
dengan menggunakan pesawat
CH47 yang di belakang kaliam.
Kalian hanya boleh diijinkan menggunakan
ransel militer selama penerbangan.
- Apa.
- Apa?
- Ransel ini kan jelek.
- Yang benar saja?
- Astaga.
- Ya, Tuhan.
Aku tak menyukainya.
Dan sisa barang kalian akan diangkut
melalu angkatan darat besok malam.
Baiklah, kita akan berangkat pukul 1 siang.
1, 2 dan 3.
[Episode 3]
Selamat datang.
- Selamat datang.
- Aku hebat kan, ya?
- Ya, memang.
- Ya begitu lah.
Itu dia medicube kita.
Kita akan tinggal di sana.
Di umur 40-an ini kenapa
aku harus tinggal di sana.
Aku menyukainya.
Rasanya aku sedang pergi camping.
~Siapa ibumu?~
~Bagaimana cara dia membesarkanmu?~
~Goyangkan pantatmu itu~
Ayo semuanya~
Kita tak bisa mengemas apa-apa
karena koper kita belum datang.
Tapi, bagus juga, sih.
Aku sudah lelah.
Tok~ tok.
Bagaimana kabar kalian?
Kalian tak ingat aku?
Pasien yang kabur...
- dari UGD.
- Si pencuri itu!
- Astaga.
- Astaga!
Kopral Kim Gi Beom.
Itulah namaku.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Aku tak menyangka.
Iya, ya?
- Coba melompatlah.
- Melompat?
Dulu pergelangan kakimu terluka, 'kan?
Aku hanya mau tahu apa kau sudah sembuh
Pergelangan kakiku sekarang sudah sembuh.
Aku juara 1 dalam tes fisik kemarin.
Kau tak mencuri lagi, 'kan?
Kopral Kim Gi Beom.
Sudah hentikan.
Tempat tidurnya bisa rusak.
Kau saja yang berhenti.
Berhenti apanya?
Tak usah masukkan itu ke lemari,
sekarang kita harus kabur.
Apa kau tahu berapa macam
penyakit endemik yang ada di sini?
- Berapa banyak?
- Aku bertanya karena aku tak tahu.
Jadi, kita harus pergi sebelum
penyakit itu menular pada kita.
Sudahlah.
Kenapa kau belagak begini ditendaku?
Kau tak dengar pembicaraan
Mo Yeon dengan Ketua Han tadi?
Kerjaan ini sebenarnya adalah
"Hukuman" dan bukannya "Sukarelawan".
Kenapa kita harus ikut dihukum juga?
Kau tahu? Mengenalmu selama
30 tahun sama saja dengan menghukumku.
Apa kau serius menganggapku begitu?
Apa kau ini jackpot bagiku?
Aku akan merusak tempat tidurmu.
Ha Ja Ae akan tidur
di tempat tidur yang rusak.
Jangan kekanak-kanakan begitu.
Kau tahu bagaimana menyusun ini?
Coba kulihat kameranya.
Hapus foto ini.
Kau tak menyukainya, ya?
- Kau mau kuulangi lagi?
- Bukan begitu.
Tapi, di sini dilarang untuk berfoto.
Kenapa?
Begitulah aturan yang ada di sini.
Tentara memang begitu.
Mereka sangat misterius.
Mereka memang tak bisa mengatakan apa-apa.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Apa dia tak melihatku?
Apa dia mengabaikanku?
- Kau tak membukanya?
- Nanti saja.
Tidak, tidak bisa.
Bagaimana jika ini adalah kue coklat?
Atau mungkin saja bom handmade.
Tidak mungkinlah.
Seorang itu hanya mati sekali.
Buka sekarang.
Seperti seorang pria sejati.
Ginseng merah?
Pasti untuk Sersan Lim.
Yang ini untuk Sersan Choi.
DVD drama untuk Sersan Gong.
Kau sudah putus dengannya.
Tapi, dia masih peduli pada bawahanmu.
Myeong Ju benar-benar hebat.
Tapi, dia membuatku tidak enak.
Kiriman untukku mana?
Yang serius ini?
Oh ya,
kau juga tak dapat kiriman.
Kiriman untukku...
sedang dalam perjalanan.
Sepertinya Letnan Yoon akan datang.
Dia mau datang ke sini?
Hormat.
Pemberian laporan.
Letnan Yoon Myeong Ju
diperintahkan untuk...
menjadi bagian dari tim medis Mohuru,
Taebaek, pada tanggal 21 Mei 2015.
Laporan selesai, Pak. Hormat
Aku akan menjaga diriku di sana.
Apa kau tetap mau ke sana?
Ya, Pak. Aku sudah tak
sabar untuk pergi ke sana.
Sudah kubilang, aku lebih
menyukai Yoo Si Jin.
Dia bisa menjadi Jendera.
Aku ingin dia menjadi menantuku.
Kau hanya akan menyulitkan Seo Dae Young.
Kau tak bisa melibatkan perasaan
dalam mengerjakan tugasmu, Pak.
Apa kau ingin kehilangan
pasukan terbaik lagi, Pak?
Seo Dae Young mundur karena
dia tahu maksudku yang sebenarnya.
Dan itu bukan berarti
aku kehilangan pasukanku.
Dia memutuskan untuk mundur
bukan karena perintah darimu, Pak.
Dia melakukannya karena dia
adalah prajurit sejati.
Karena itulah...
aku mencintainya.
Karena itulah aku tak bisa melepaskannya.
Jika kau menghentikanku lagi,
Kali ini kau akan kehilangan...
Letnan terbaik, dan juga
putrimu, Yoon Myeong Ju.
Laporan selesai.
Benarkah?
Pacar Myeong Ju dan
pria itu ada di sana?
Ya. Mereka bertugas di sini.
Aku gugup sekali di bandara tadi.
- Aku yakin dia mengingatku. Iyakan?
- Tentu saja.
Kalian memang sudah jodoh.
Kalian akhirnya dipertemukan kembali.
- Kau tak bahagia bertemu dengnnya lagi?
- Tidak sama sekali.
Aku malah merasa kaku.
- Halo?
- Kau tak bisa mendengarku?
- Mo Yeon?
Halo?
Kang Mo Yeon.
Aku bisa mendengarmu.
Halo?
Ya, signal di sini pasti jelek.
[Asosiasi Ibu Bulgwangdong]
Hei.
Itu kan kotor. Jangan di makan.
Tunggu.
Makan ini saja.
Jika kau hanya bawa satu
makanan, sebaiknya jangan dibagikan.
Kau bahkan melompati pagar.
Kau juga melompatinya.
Dan kau tak menunjukkan penyesalanmu.
Pergilah ke lapangan nanti,
akan ada pesta di sana.
Kau tahu Sersan Choi, 'kan?
Baiklah.
Kau bilang apa tadi?
Aku akan menmbak mereka
jika mereka tak pergi.
Bohong.
Dan aku menyebutnya, "Bercanda".
Aku harus pergi.
Jangan bergerak.
Kau baru saja...
menginjak ranjau darat.
Ranjau darat?
Di bawah kaki kananmu. Jangan bergerak.
Apa aku sungguh menginjak ranjau darat?
Lalu, aku harus bagaimana?
Apa aku akan mati?
Aku sudah terjun
ke lapangan selama 16 tahun,
tapi, aku tak bisa menjinakkan ranjau.
Jangan bercanda lagi!
Kau ini kan tentara.
Lakukan sesuatu!
Kau kan Pasukan Khusus.
Pasukan Khusus yang ada di film selalu
bisa menjinakkan ranjau dengan pisau Swiss.
Aku sudah di dunia ini selama 25 tahun,
dan aku hanya tahu 1 pria yang
bisa menjinakkan ranjau...
dengan menggunakan pisau Swiss.
Nah, kau pernah lihat, 'kan?.
Siapa pria itu?
Pria yang ada di film yang kau tonton itu.
Hei, pria brengsek!
Hanya aku yang
bisa menolongmu sekarang.
Dan kau memanggilku apa tadi?
Kau hampir meninggalkanku tadi,
aku harus bagaimana lagi?
- Apa aku akan mati di sini?
- Tidak.
Apa aku bisa selamat?
Pindahkan kakimu.
Aku yang akan menginjaknya.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Apa ranjaunya tak akan meledak?
Ranjaunya akan meledak.
Akulah yang akan mati di sini.
Tidak bisa, jangan bercanda.
Kenapa kau yang
menggantikanku mati di sini?
Cepat cari orang
yang bisa menjinakkannya.
Pasti ada caranya.
Jangan menyerah hanya karena
kau tak tahu cara menjinakkanya.
Pergilah cari bantuan!
Apa yang terjadi?
Kenapa tak ada ledakan?
Bagaimana kabarmu?
Tunggu.
Jadi, yang tadi itu bohong?
Jadi, kau memang berbohong.
Kau berbohong, aku membencimu.
Kenapa kau berbohong begitu?
Kau baik-baik saja?
Aku kan hanya...
Sudahlah, jangan bicara padaku.
Jangan ikuti aku.
Sunbae, makanlah, ini enak, loh.
Simpankan aku saja sedikit.
Simpankan apa? Daging?
Apa terjadi sesuatu?
Aku membuatnya menangis.
Menangis?
Aku juga kaget.
Tunggu.
Maaf.
Candaanku memang sering keterlaluan.
Maafkan aku.
Iya, baiklah.
Aku...
senang bisa bertemu denganmu lagi.
Menghitung.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8,
Hitungan selesai.
Totalnya 9, tak ada yang kurang.
Terhitung 9, laporan selesai.
Istirahat.
Kopral Kim Gi Beom.
Hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Di bawah langit biru.
Bunga mekar di mana-mana.
Saat matahari terbit dari timur.
Kita bisa melihat pemandangan ini tiap pagi?
Jika mereka latihan
begini pada malam hari juga,
aku munkin akan menetap saja di sini.
Jika kalian mau pindah ke sini
aku akan memberitahu pemilik asrama nanti.
Selama 2 tahun pelayanan.
Dan semuanya akan selesai.
Apa suara mereka membangunkanmu?
Apa kau bisa tolong minggir sedikit?
Apa rencanamu hari ini?
Pagi atau sore?
Jalan di tempat.
Berhenti.
- 1, 2.
Latihan kalian sudah selesai.
Kembali ke asrama.
Baik, Pak.
Berbalik, jalan.
Pagi dan sore.
Apa rencanamu?
Nah kita mulai...
Ini.
- Hei.
- Apa...
Kenapa harus kau yang didepan?
Suntikanku sakit, loh.
Aku suka yang sakit-sakit kok, Dokter.
Antrian apa ini?
Hormat.
Tunggu.
Kau komandannya, 'kan?
Kau harus maju duluan.
Suntikannya akan menyengat sedikit, ya.
Aneh.
Urat darahnya di mana, ya?
Kau harus tahu, tentara itu selalu
membawa senjatanya, senjata besar.
Kenapa? Kau mau menembakku?
Apa di sini?
Aku bahkan belum menyuntikkannya.
Jika kau masih dendam
dengan candaanku yang kemarin...
Aku tak akan dendam
hanya masalah sepele itu.
Apa di sini, ya?
Uratku ada di sini.
Siapkan kantungnya.
Baiklah.
- Selamat pagi.
- Pagi
- Pagi.
- Apa kabar?
Pagi.
Apa stafmu sudah mendapatkan paketnya?
Aku datang untuk mengucapkan
terima kasih untuk itu.
Kami berutang padamu.
Kalian pasti kesulitan membawanya.
Bukan apa-apa, kok.
Kami akan pesta BBQ akhir pekan ini.
Apa itu?
Ini adalah Kapten.
Penjaga Gerbang, apa yang terjadi?
Gerbang aman.
Tapi, sepertinya telah terjadi
kecelakaan di kaki gunung.
Kaki gunung?
Apa truk kami kecelakaan?
Sebuah truk PBB telah mengalami kecelakaan.
Kami akan memeriksa apakah ada korban.
Jangan bergerak.
Angkat tangan.
Jangan tembak. Jangan tembak.
Aku adalah PBB. PBB.
Aku sedang terluka.
Pengobatan. Pengobatan.
Bukannya mereka adalah bala bantuan?
PBB tak diizinkan untuk membawa senjata.
Tapi, mereka berdua malah membawa
senjata dan juga memiliki tato,
dan mereka mengenakan kemaja
ketat, apa menurutmu mereka PBB?
Siapa mereka?
Kami sudah menelepon PBB.
ID mereka semua palsu.
Terima kasih atas bantuan kalian.
- Terima kasih.
Kita harus melaporkan insiden ini.
Laporan ini mungkin
akan sedikit menyusahkan.
Hormat.
Kau baik-baik saja?
Apa ada yang terluka?
Hanya kecelakaan lalu lintas saja.
Bagaimana dengan tim medis?
Kami sudah menyiapkan pengobatannya.
Baguslah.
Aku harus melanjutkan tugasku.
- Aku mau ke pusat dulu.
- Baiklah.
Apa kau bisa memberitahuku
apa password Wi-Fi-nya?
Password wi-fi?
Maaf, untuk alasan keamanan, warna sipil
tak diperbolehkan untuk mengakses internet.
Begitu, ya.
- Bagaimana ini?
- Di kota ada sebuah warnet.
Dan Kapten kami mau ke sana sekarang.
Dia akan mengantarmu,
bukannya begitu, Pak?
Apa tadi pagi kau sarapan
makanan basi atau apa, sih?
Tak perlu khawatir, Pak. Semoga
hari kalian menyenangkan, hormat.
Ya, aku akan mentransfer uangnya hari ini.
Aku sedang di luar negeri, tapi aku bisa
mengirimnya lewat internet banking.
Ya. Aku akan mengabarimu 1 jam lagi.
Baiklah.
Kau sudah pindah?
Tidak, aku mau berhenti dari
rumah sakit dan membuka klinik sendiri.
Karena skandal itu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Jika kau tak ada,
timmu akan bergosip tentang skandal itu.
Sepertinya Ketua
itu bukan pria baik-baik.
Jika bukan karena dia,
aku tak akan ada di sini.
Kenapa kau harus pacaran
dengan pria seperti itu?
Kami tidak...
Ceritanya sangat panjang.
Dan cerita itu tak pantas disebarkan.
Tempat itu ada di mana?
Sangat jauh.
Apa aku bertanya seberapa jauh jaraknya?
Apa kau kesal padaku sekarang?
- Siapa, aku?
- Kau terdengar sedang kesal.
Tidak, kok.
In adalah kota yang
paling dekat dengan barak kami.
Ingat jalannya.
Kau mungkin harus ke sini
tanpa kutemani nanti.
Baiklah.
Tunggu.
Kau hanya perlu internet, 'kan?
Di sini memang bukan warnet,
tapi jaringan di sini lebih cepat.
Apa ada orang?
Si tentara sombong itu lagi.
Kau pemilik baru di sini?
Bukannya ini toko milik Daniel?
Apa dia bilang toko
ini adalah miliknya?
Kami hanyalah karyawan saha.
Kalau visa Daniel...
Kudengar, dia dilarang masuk ke negara ini.
Aku tak peduli dengannya.
Bahkan jika dia diperbolehkan
masuk, dia dilarang masuk ke toko ini.
Dia siapa?
Apa dia salah satu dokter
Korea yang baru saja tiba?
Benar sekali. Aku mencium bau etanol.
Dia siapa?
Dia adalah tim dari
Bantuan Darurat, Peacemaker.
Dan dia bekerja part time di sini.
Oh, jadi kau tak bisa menghasilkan
banyak uang di unit itu?
Aku memang hanya ingin
bersenang-senang di sana.
Aku tak butuh uang.
Apa kau ini paranormal?
Bagaimana kau bisa tahu pekerjaanku?
Daniel yang memberitahuku.
- Tentang istrinya yang orang Korea.
- Istri apanya?
Kami hanya rekan kerja saja.
Kalian perlu apa di sini?
Aku memiliki semuanya kecuali Daniel.
Apa kami bisa menggunakan Wi-Fi-mu?
Oh, Wi-Fi.
Wi Fi-nya di mana, ya?
Kau yakin di sini ada Wi-Fi?
Jika kau mau, kau bahkan bisa
membeli rudal di sini.
Urus urusanmu dan tunggu aku
di sini, nanti kujemput 1 jam lagi.
Apa aku bisa menitipnya di sini?
Jangan bertengkar, oke?
Dia punya pistol.
Tunggu, aku...
Jangan khawatir.
Router-nya pasti ada, kok.
Pada pukul 9 tadi pagi,
kami menemukan 1 korban tewas
dan satunya lagi terluka...
Dan mereka adalah Black Market.
Kami sudah menyerahkan
mereka ke polisi setempat.
Laporan selesai.
Aku sudah menerima laporan ini.
Sepertinya mereka bukan pedagang
seperti Black Market yang biasanya.
Tak ada yang tahu seberapa
kuatnya koneksi mereka.
Aku tahu, kau dan juga
pasukanmu sangatlah berani,
Tapi, mereka juga sangat berani
dan juga tak takut hukum.
Tak perlu berpura-pura menjadi anggota
PBB untuk menyeberangi perbatasan lagi.
Mereka sudah tahu sekarang,
Dan bahkan sudah mengirim tentara
Korea untuk berpatroli di perbatasan.
Kita akan menggantinya.
Tenanglah.
Jika terjadi sesuatu,
aku bisa mengatasinya.
Yah...
Kau tahu...
Aku juga memilik
koneksi yang lebih tinggi.
"Presiden Mati"?
Selamat.
Kau baru saja mendapat promosi.
Jangan lupa dengan hadiahmu.
Mereka menyelundupkan senjata api.
Sebutan mereka adalah "Pedagang Kematian".
Cara terbaik adalah untuk menjaga jarak.
Hei,
kau pasti tahu.
Tugas kita di sini sudah hampir selesai.
Saat kita kembali ke Korea,
kau dan aku akan mendapat promosi.
Yang kumaksudkan adalah,
kita harus menghindari masalah.
Baik, Pak
Tulis ulang laporan ini.
Baik.
Bawa ini.
Akan ada transfer darurat.
Apakah maksud anda,
Sersan Mayor Seo Dae Young?
Dia akan ditransfer, dan perintah
ini akan diarahkan oleh Komandan Tim.
Baiklah, kau bisa keluar.
Berhenti.
Perhatian.
Hormat.
Pasukan ketiga dan kelima
bersiap untuk makan.
Istirahat.
Kalian sudah melakukan
pelatihan yang baik.
Aku juga ke sini untuk makan.
Jangan pedulikan aku,
dan nikmati makanan kalian.
Baik, pak.
Staf Sersan Seo Dae Young.
Kudengar kau...
pacaran dengan putriku.
Ya, benar, Pak.
Aku khawatir tentang masa depan anakku.
Jadi, aku harap kau juga
memikirkan tentang masa depannya.
Aku yakin, kau mengerti apa maksudku.
Ini adalah cara paling bijaksana.
Apa ini perintah?
Aku juga berharap bahwa permintaanku
ini tak akan menjadi perintah.
Tapi, tak apa jika kau
menganggapnya sebagai perintah.
Apakah kehormatan seragam
kita akan terjaga,
itu semua ada ditangamu.
[Sersan Mayor SEO Dae Young]
Sersan Mayor Dae Young,
hadiahmu sudah mau datang.
Aku selalu merindukanmu.
Hormat.
Kau sudah mengirim uangnya?
Ya, terima kasih.
Tapi,
telah terjadi sesuatu?
Rekanku telah diperintahkan kembali ke Korea.
Sheriff.
Busagwan?
Kau sudah tahu istilahnya, ya?
Apa kau sedih karena dia akan...
duluan pulang ataukah kau sedih
karena kau akan sendirian?
Aku hanya kesal dengan
perintah tak adil ini.
Bukannya kau harus mengikuti perintah?
Tapi, perintah ini...
bukan diberikan oleh seorang
Komandan tapi oleh seorang ayah.
Melodrama yang dibintangi ayah Myeong Ju...
sepertinya masih proses screening.
Aku jadi penasaran,
Bagaimana Myeong Ju dan
Sersan Mayor Seo bisa bertemu?
Ayo semangat!
Semangat!
Semangat
Kami diperintahkan untuk
berjalan sejauh 1 mil.
Jalan terus.
Dan pada waktu itu Letnan Yoon...
adalah ahli bedah dari tim medis.
Aku akan membawakan tasmu.
Tapi jika kau menyerah,
aku akan membunuhmu.
- Siap, Pak
- Cepar.
Kau sudah 3 kali ke sini, 'kan?
- Apa urusanmu?
- Lepaskan sepatumu.
Semangat dan kepedulianmu
pada rekanmu memang hebat.
Tapi, jika begini terus
kau akan mengalami cedera.
[eo Dae Young]
Staf Sersan Seo Dae Young.
Aku tak akan menyerah
meskipun aku cedera nantinya.
Aku harap kau semangat begini
bukan hanya untuk mendapat
izin liburan agar kau bisa
menghalangi pernikahan mantanmu.
Aku benar, 'kan?
Memang benar.
Benarkah?
Iya.
Keluar dari mobil.
Kenapa kita berhenti di sini?
Kita akan pergi ke pantai.
Kita tak akan bisa
ke sini saat sibuk nanti.
Bukannya tempat kita jauh.
Ya, karena tempatnya jauhlah.
Aku ingin lebih lama bersamamu.
Ikut aku.
Dae Young berhasil pergi ke pernikahan
mantannya itu bersama Myeong Ju.
Jika kau ingin mengetahui kisah
selanjutnya, ikut aku.
Mereka pergi bersama?
Kenapa Myeong Ju pergi bersamanya?
Apa yang terjadi?
Selamat atas kesempatanmu
untuk merusak pernikahanmu mantanmu itu.
Nah, kebetulan aku sedang
tak bertugas hari ini.
Kau pasti merasa beruntung, 'kan?
Aku bertanya, untuk apa kau ke sini?
Apa pertanyaanku terlalu sulit?
Letnan Yoon Myeong Ju.
Apa jawabanku juga sulit dimengerti?
Jika kau merusak pernikahannya, wanita itu
malah akan senang telah memutuskanmu.
Tapi, jika kau mengajakku,
dia akan menyesal sepanjang malam.
Itulah maksudku.
Ide yang bagus.
Tapi, dengan satu syarat.
Tapi, sekarang tolong miringkan cerminnya.
Sudah kuduga.
Dia memang perusak hubungan oran lain.
Tapi,
Apa syaratnya?
Mulai di sini,
aku mulai bermain.
Pria yang disukai ayahku adalah
sainganku dalam kenaikan pangkat.
Kudengar dia adalah seniorku
dari Akademi Militer Korea.
Kalau tak salah ingat,
namanya Yoo Si Jin.
Dia sudah tiba di sini
sejak 2 hari yang lalu.
Dia cepat juga.
Oh ya,
kau bisa beritahu dia,
bahwa kau adalah pacarku.
Kau tak suka dia? Kenapa?
Aku tak suka penampilannya.
Penampilannya terlalu dandy (bergaya).
- Kau setuju?
- Setuju.
Aku suka dengan alasanmu tu.
Kau suka dengan gaunku ini?
Aku suka gaun berwarna putih.
Kau pasti akan terpesona saat aku
menguraikan rambutku dan memakai hig heels.
Aku akan lebih cantik
dari pengantin wanitanya.
Bagaimana penampilanku?
Jadi, konsepmu yang sekarang...
Kau bisa langsung tahu, 'kan?
... adalah konsep hantu?
Konsepku adalah malaikat.
Ayo berangkat.
Jadi,
pria yang disukai ayah Myeong Ju...
adalah kau?
Ya.
Tunggu aku sebentar.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Jadi Myeong Ju, Sersan Mayor Seo
dan kau berada dalam cinta segitiga?
Ya.
- Pegang tanganku.
- Sampai sekarang?
- Ya.
- Jadi, apa yang kau pikirkan sekarang?
Kenapa kau menanyakan itu?
Apa kau tak menyukaiku?
Aku kan hanya mau bertanya.
Aku hanya mau bertanya,
aku tak peduli apa
yang kau pikirkan sekarang.
Tapi, sepertinya kau penasaran.
Duduklah di sini.
Pegangan yang kuat,
kau bisa jatuh nanti.
=== tsubasaraa.blogspot.com ===
Tempat ini pasti tak pernah dijamah.
Tapi, kenapa ini bisa ada di sini?
Indah sekali.
Kau bisa kembali ke sini lagi.
Penduduk setempat di sini percaya...
Kau akan bisa kembali...
ke pantai ini jika kau
membawa pulang batu dari sini.
Ini untukmu.
Kau pasti berbohong lagi, 'kan?
Jika itu benar, pasti sudah
tak ada batu yang tersisa di sini.
Pasti sudah banyak diambil orang.
Orang yang kembali lagi ke sini
harus menaruh batu kembali ke tempatnya.
Begitu, ya.
Kepercayaan yang indah.
Dan kapal karam itu juga indah.
Apa aku bisa masuk ke sana?
Kenapa kapal ini bisa ada di sini?
Kapal ini sudah terkena shir.
Sesuatu yang terkena sihir akan
berakhir menjadi sesuatu yang indah.
Apa kau pernah terkenal sihir?
Iya.
Kau akan tahu nanti.
Setelah kuingat-ingat,
aku belum mendengar jawabanmu.
Bagaimana kabarmu?
Apa kau...
masih tetap seksi
saat berada di ruang operasi?
Sepertinya kau salah.
Aku tak ke sini sepenuh
hari untuk menjadi relawan medis.
Seseorang yang lebih berkuasa
telah mencoba menyerangku.
Dia marah dan mengirimku ke sini.
Dan aku tidak...
melakukan operasi lagi.
Sepertinya, kemampuanku tak
diakui dalam ruang operasi.
Aku akan segera kembali,
dan setelah itu, aku pasti
akan mengambil kembali posisiku.
Aku adalah wanita yang sibuk.
Begitu, ya.
Baiklah.
- Nah, sudah jadi.
- Wow!
Nah, baru ini cara kita makan.
Kalian akan selamanya
mengingat masakanku ini.
Aku memasaknya dengan sempurna.
Siapkan sendok kalian.
- Ayo makan!
Aku mau menaruhnya di piring saja.
Astaga, si pengeran kita yang satu ini.
Hei, kau tidak adil...
kau mengambil semua kuning telurnya!
Sang Hyun!
Kenapa kau menggunakan
sendokmu pada makananku begitu?
Aku tak mau makan lagi, ah.
Tapi kan...
mereka itu semua adalah dokter...
tapi, mereka malah makan dari
mangkuk yang sama, itu kan jorok.
Jadi, aku tak ikut makan.
Di sini enak juga, loh.
Hanya saja aku tak
bisa mandi air hangat...
Astaga!
Sayang, nanti kutelepon lagi.
Hei, kau.
Kau ini.
Berikan aku makan.
Kudengar, aku bisa mendapat
makanan jika aku ke sini.
Aku tak bisa datang kemarin.
Tak usah mendekat.
Kau tak bisa sembarangan
menyentuh pakaian orang lain.
dengan tangan kotor begitu.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Apa dia tiba-tiba muntah dan pingsan?
Ya, sepertinya dia
mengalami kekurangan gizi.
Napasnya tampak normal.
Sepertinya bukan gejala pneumonia.
Tapi gejala ini juga terlalu
berbahaya untuk penderita gizi buruk.
Dia mengalami nyeri
di antar hati dan perutnya.
Apa mungkin dia keracunan timah hitam?
Gejala keracunan timah hitam
tak muncul secepat ini.
Apa dia sudah menjilati sesuatu?
Ya, dia menjilati jari-jarinya
saat dia meminta sesuatu padaku.
Tapi, aku tak bisa mengerti bahasanya.
Jangan makan itu. Itu kotor.
Makan ini saja.
Kita perlu untuk melakukan detoksifikasi.
Berikan dia IV dengan beberapa
nutrisi dan vitamin C, serta EDTA
Apa dia menderita
keracunan timah hitam?
Dia menderita anemia karena kekurangan gizi.
Tapi, saat racun itu memasuki tubuhnya,
sel darah merahnya menyerap
karena mengira racun itu adalah nutrisi.
Dan karena itu racunnya menyebar...
dan gejalanya cepat muncul seperti ini.
Kapten, kau memang luar biasa.
Aku mau ambil obat dulu.
Beritahu aku jika dia sudah sadar.
Aku bisa bahasa Urk.
Terima kasih atas bantuanmu.
Tapi, tim medis yang akan mengurusnya.
Jika kau memang merasa tertolong,
maka ucapkan terima kasih saja.
Apa maksudmu?
Kau bilang hidup itu berharga.
Dan tak ada yang lebih
berharga daripada kehidupan.
Aku hanya merasa,
kau sudah berubah sekarang.
Bukan lagi orang yang kukenal dulu.
Kasus anemia karena kekurangan gizi,
dan keracunan timah hitam
sangat jarang ditemukan di Korea.
Dan kasus ini sudah seperti
kasus penyakit flu di Korea sana.
Akan lebih bagus jika dokter dengan
pengalaman terbaik yang datang ke sini.
Memang begitu.
Tapi tak semua dokter
di dunia ini...
sama seperti Albert Schweitzer.
Iya, memang.
Dan beberapa dokter
hanya muncul di TV saja.
Aku akan kembali.
FPCON level 2 telah diarahkan
ke semua area tim medias.
[FPCON = Sistem Keadaan Siaga]
Ada apa ini?
Apa terjadi perang?
Kalau begitu, aku akan menyelamatkan
musuh juga, karena itulah sumpah dokter.
Semua tim medis harus berkumpul.
Apakah area yang dilindungi
adalah area Medicube?
Seorang pasien VIP
sedang dikirim ke medicube.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Pasiennya adalah...
Mubarat, Ketua Liga Arab...
yang baru-baru ini melakukan
kunjungan resmi di Timur Tengah.
Dia adalah orang penting ketiga
dalam keluarga kerajaan Abu Dhabi.
Dia juga dikenal sebagai
politisi terampil...
dan telah berhasil membuat perjanjian
perdamaian antar agama dan negara.
Dia adalah kandidat kuat
untuk Hadiah Nobel Perdamaian,
tapi banyak musuh yang mengincar dia.
Siapkan mobilnya.
Aku akan ke Blue House (Gedung Presiden).
Ini adalah catatan medis VIP-nya.
Baiklah.
Apa ini?
Semuanya disensor? Kita bisa baca apa?
Terlalu banyak data palsu
dalam catatan medis VIP ini.
Kenapa ada data palsu
dalam catatan medis pasien?
Siapa dokter yang berani melakukannya?
Aku dokter yang seperti itu.
Pasien yang miskin akan membutuhkan
dokter seperti Albert Schweitzer,
dan bagi pasien VIP akan
membutuhkan dokter yang khusus.
Bagi seorang VIP, catatan medis
sama saja dengen kelemahan mereka.
Karena itulah catatan seorang
Presiden bersifat rahasia.
Bagaimana kondisinya?
Semuanya baik-baik saja.
Mereka sedang memeriksanya.
Oke.
Blue House sudah mengetahuinya,
jadi pastikan kau melaporkan semuanya.
Baik.
Tekanan darah 175,
denyut nadinya 100...
Dan tingkat matanya 70.
Tekanan darah tinggi,
denyut nadi terlalu cepat...
dan juga tidak teratur.
Sepertinya dia mengalami hipoglikemia.
Catatan medis mengatakan
dia menderita diabetes.
Apa mungkin karena insulin?
Apapun itu, kita harus
berhati-hati dalam melangkah.
Siapkan 50DW IV.
Baik, Dokter.
Tunggu.
Ini adalah resep dari dokter presiden.
Nitro-glycerine?
Kenapa dia membutuhkan obat vasorelaxation?
Bukannya itu akan
berdampak pada insulinnya?
Sudah kubilang jangan percaya
pada catatan kesehatannya.
Melihat dari gejalanya ini.
Dia tak menderita BP yang
tinggi karena hipoglikemia.
Dia menderiya hipoglikemia
karena kondisi hatinya.
Berikan dia ini.
Tekanan darahnya menurun drastis.
Siapkan IV penuh.
Ada apa ini?
Dia mengalami distensi abdomen.
Bagaimana dengan kondisinya?
Dia mengalami distensi abdomen
dan tekanan darahnya menurun.
Mungkinkah hemoperitoneum?
Dia menderita hemoperitoneum.
(Pendarahan dalam rongga tubuh)
Mereka menyembunyikan sesuatu.
Kita harus membedahnya.
Kami akan melakukan laparotomi.
Siapkan ruang operasinya.
- Baik.
- Angkat tangan!
Aku tak bisa membiarkan
kalian melakukan itu.
kalian membedahnya.
Dokter Presiden akan tiba
di sini dalam satu jam.
Apa maksudmu?
Dia bisa meninggal dalam 1 jam.
Jika aku tak mengoperasinya sekarang...
mungkin hanya 20 menit.
Aku tak bisa mengijinkan...
sembarang orang untuk
mengoperasi pemimpin Arab.
Kau tak dengar?!
Dia akan mati jika aku tak
mengoperasinya dalam waktu 20 menit!
Angkat tangan!
Hanya dokter Arab yang dapat
mengopetasi Presiden Mubarat.
Kalian semua, mundurlah.
Baik.
Aku tak akan mencoba mengubah aturannya.
Tapi, begitu aku mengangkat tanganku,
dia akan mati.
Tekanan darahnya sudah menurun.
Dengar baik-baik.
Hidupnya bukanlah hal yang penting sekarang.
Tapi, siapa yang akan
bertanggung jawab atas insiden ini.
Biarkan orang Arab itu
yang memutuskan semuanya.
Jika Presiden meninggal,
kita juga bisa melemparkan...
masalah ini pada dokter
yang tak melakukan operasi.
Kita, para pasukan tak akan
bertanggung jawab atas insiden ini.
Ini adalah perintah.
Apa kau...
bisa menyelamatkannya?
Apa?
Aku tak akan bisa menjamin hal itu,
Tapi, dia mengalami...
Aku tak peduli dengan diagnosismu itu.
Jawab, apa kau bisa menyelamatkannya?
Jawab aku sebagai dokter.
Apa yang kau lakukan?
Jawab aku.
Aku bisa menyelamatkannya.
Kalau begitu, selamatkan dia.
English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Perangnya akan segera di mulai.
Aku akan menembak kalian
semua karena melanggar perintah!
Tekanan darahnya juga menurun.
Dia mengalami pendarahan yang parah.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita semua akan mati
jika pasien ini meninggal.
Kapten Yoo Si Jin.
Keluarkan Kapten Yoo Si Jin
dari tugasnya karena melanggar perintah,
dan masukkan dia dalam tahanan.
Kenapa kau harus
melakukan hal yang tak berguna?
Hal tak berguna?
Kehidupan seseorang hancur karena aku!
Aku belum pernah melihat Kap. Yoo.
Dia pergi ke mana?
Kami akan ditahan jika
kami melanggar perintah.
Bagaimana kau bisa tak tahu masalah ini
saat kau orang yang melakukan operasi
yang tidak disetujui semua orang itu?