English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa kau...
- bisa menyelamatkannya?
- Apa?
Aku tak akan bisa menjamin hal itu,
- Tapi, dia mengalami-
- Aku tak peduli dengan diagnosismu itu.
Jawab, apa kau bisa menyelamatkannya?
Jawab aku sebagai dokter.
Apa yang kau lakukan?
Jawab aku.
Aku bisa menyelamatkannya.
Kalau begitu, selamatkan dia.
Aku akan membawa pasien ke ruang operasi.
Mundur.
Ini adalah peringatan terakhir.
Mulai sekarang,
keselamatan tim medis dan pasien...
akan menjadi prioritas utama kita.
Semua pasukan...
arahkan senjata kalian ke depan.
Mulai sekarang, kalian
diperbolehkan untuk menembak balik
siapa saja yang
mengancam keselamatan mereka.
Dengar, Kapten.
Sebaiknya, kau mengerti situasimu sekarang.
Tetap pada tugasmu.
Dokter akan tetap menyelamatkan pasiennya.
Dan aku akan melindungi...
apa yang harus kulindungi.
Kami akan memindahkan pasien sekarang.
[Episode 4]
VIP telah memasuki ruang operasi.
Tim kami melawan
tim keamanan Presiden Mubarat.
Mereka bahkan saling menodongkan senjata.
Secara medis,
dokter membuat keputusan yang tepat.
Ini bukanlah persoalan medis.
Dia adalah Presiden Liga Arab, Mubarat.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Jika terjadi sesuatu pemerintah
akan mendapat serangan dari Liga Arab.
Aku akan mulai operasinya.
Pisau bedah.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan serangan sekarang.
Yoo Si Jin!
Seo Dae Young!
Kenapa kalian tak menjawabku?
Hormat. Pasukan Khusus sudah
dalam siaga baju anti-peluru.
- Pasukan Taebaek FP-
- Kau pikir aku tuli?
Siapkan mobilnya sekarang!
Siap.
Hei, pasukan bodoh.
FPCON level 1 telah dikerahkan
karena sikap bodoh kalian.
Perang akan dimulai.
Jika ada yang mendengarku sekarang,
kalian harus memberitahu Yoo Si Jin
untuk segera menghentikan operasi
dan menyerahkan VIP ke dokternya.
Jika tidak, aku akan menembak
kalian semua karena telah membangkang.
Setelah kau mengirisnya,
kita sudah tak bisa berhenti lagi.
- Jika kau berubah pikiran...
- Lihat ini.
Bukannya ini subcostal incision yang besar?
(Pengirisan kulit untuk memfasilitasi operasi)
Hal ini tak diterangkan
dalam catatan medisnya.
Iya.
Jangan percaya apapun sebelum kau
melihatnya dengan matamu sendiri.
Iya. Karena itulah
operasi ini sangat berbahaya.
Tak hanya kita tapi bagi
pasien dan juga prajurit.
Dan juga pasien akan meninggal
jika aku membiarkannya saja.
Sebagai dokter, kita tak punya pilihan.
Aku akan mengiris perutnya.
Kau tahu?
1,6 miliar dari Arab...
kau menempatkan pisau
di jantung perdamaian.
Dokter hanya mengoperasi pasien...
yang membutuhkan operasi.
Sudah diduga.
Dia pernah menjalani operasi GB.
(Gallbladder: benjolan pada kandung empedu)
Terjadi adhesi antara organ.
Kita harus menghilangkan itu dulu.
Kita tak boleh ceroboh.
Bovie.
[Tingkat saturasi oksigen rendah.]
Tekanan darah menurun drastis.
Dia mengalami pendarahan yang parah.
Siapkan darahnya.
- Tekanan darah masih rendah.
- Bagaimana ini?
Kita akan dalam masalah
jika dia sampai meninggal.
Padahal sebentar lagi aku akan jadi ayah.
Sebaiknya kalian bertanggung jawab
jika nanti terjadi sesuatu.
InsyaAllah.
Kita serahkan pada yang Maha Kuasa saja/
Tidak berhasil.
Kita sudah tak punya waktu lagi.
Kita hilangkan adhesinya
- dan hentikan pendarahannya.
- Percepat transfusi darah.
Kita memiliki persediaan darah
yang cukup untuk dia.
Kami akan menghilangkan adhesi
dan menghentikan pendarahannya.
Kita akan melakukan operasi
sesuai dengan perintahku.
- Tapi...
- Berhenti merengek.
Ambilkan 10 bung RBC.
(RBC: Sel darah merah)
Kita akan memulainya.
Kami akan terus menghilangkan adhesinya.
- Bagaimana dengan kondisinya?
- Dia masih sedang menjalani operasi.
Sepertinya dokter Arab telah tiba.
Sudah selesai.
Aneurisma-nya sudah hilang.
(Aneurisma: kelainan pembuluh darah otak)
Tekanan darahnya juga sudah stabil.
Baguslah.
Kita akan melakukan tahap akhir
dan menjahit pembuluh darahnya.
Sepertinya oerasinya berjalan dengan lancar.
Dia akan memiliki bekas operasi.
Tapi, hasilnya akan jauh lebih baik
jika aku melihat catatan medis aslinya.
Tapi, pasien harus sadar agar operasi ini
bisa disebut dengan operasi yang sukses.
Tapi, jika kau jadi kau,
aku pasti sangat khawatir.
Jika aku diam dan hanya terus
khawatir dan tak melakukan apa-apa,
kau hanya akan melihat
jasad saja sekarang.
Tapi, kemungkinannya kecil.
Aku juga tahu itu.
Kau baik-baik saja?
Aku yang akan menjaga
di sini, pergilah beristirahat.
Aku baik-baik saja, kok.
Aku hanya lapar saja.
Pergilah makan dengan
Ja Ae dan Min Ji.
Kita akan gantian shift nanti.
Baiklah.
Tapi...
bagaimana jika dia meninggal?
Kita akan mendapatkan laporan
kasus aneurisma arteri hepatika.
Dan sejarah dunia mungkin
akan sedikit berubah.
Apa akan ada masalah
dalam proses penyembuhannya?
Operasi hemoperitoneum-nya
memang berjalan lancar.
Tapi, tetap ada kemungkinan
terjadi pendarahan atau-
Kau tak perlu menjelaskannya.
Kita hanya memerlukan hasilnya saja.
Konflik bersenjata bisa kita hindari,
tapi kami masih perlu
memikikrkan tanggapan diplomatik.
Kita tetap harus memberik hukuman
pada orang-orang yang bertanggung jawab.
Aku adalah Komandan Pasukan Khusus.
Sersan Mayor Seo Dae Young.
Kau bisa mendengarku?
Aku adalah Komandan.
Siap. Sersan Mayor Seo Dae Young.
Kapten Yoo Si Jin...
akan diberhentikan dari tugasnya
karena telah melanggar perintah.
Dia akan ditahan.
Ya, kalian memang telah
melaksanakan tugas sebagai prajurit.
Aku menghargai itu.
Tapi perintah tetaplah sebuah perintah.
Laksanakan perintah.
Sersan Gong Cheol Ho.
Kapten Yoo Si Jin.
Kau diberhentikan dari tugasmu karena
melanggar perintah dan ditahan di barak.
Aku tak akan kabur.
Aku telah... mendapat perintah.
Tolong lanjutkan operasi
dan gantikan tempatku.
Apa dia mengawasi kita?
Tentu saja, tak mungkin kan
dia mau makan ramen juga.
Mie-nya belum masak.
Bukan itu. Aku hanya ragu, apakah
aku menghitung kain kasanya dengan benar?
Tak ada kain kasa yang
tertinggal di dalam tubuhnya, 'kan?
Kenapa kau bicara begitu, sih?
Ja Ae pasti tak akan melakukan
kesalahan yang seperti itu.
Apa kita menghitungnya lagi?
Awalnya ada berapa?
Apa kau serius?
Menurut perintah,
kau akan ditahan di ruangan ini.
Aigoo.
Aku berharap aku bisa ditahan
di gudang penyimpanan makanan.
Hormat.
Dae Young, keluarlah.
Siap.
Hei, bocah gila.
Lihatlah sekarang, kau ditahan
- dan pasukanmu menjadi kacau.
- Maaf.
Kenapa kau harus melakukan
tindakan yang melanggar perintah?
Apa kau tahu berapa banyak
orang yang hampir diberhentikan?
Aku tak akan melawan.
Ya, kau memang tak harus melawan!
Kau hampir saja mendapat promosi
jika saja kau tidak ceroboh begini.
Kau menghancurkan karirmu sendiri.
Aku tak menyesal.
Akulah yang membuat perintah dalam tim.
Aku yang akan bertanggung jawab penuh.
Ya, kau memang harus
bertanggung jawab atas kesalahanmu.
Di mana Kapten Yoo?
Dia ditahan.
Kau tak bisa menemuinya.
Aku mohon, hanya 5 menit saja.
Dae Young.
Di mana doker gila
yang bernama Kang Mo Yeon itu?
- Aku ingin menemuinya
- Saat VIP sadar nanti-
Aku adalah...
Kang Mo Yeon.
Apa VIP masih belum sada?
Kami juga sedang menunggu sekarang.
Aku juga bisa bilang begitu.
Bagaimana jika dia tak pernah sadar?
Operasi dilakukan berdasarkan diagnosis
dan juga atas dasar rasionalitas.
Kau percaya diri sekali.
Bahkan jika kau dipecat,
kau masih bisa membuka klinik, 'kan?
Karena kau dokter yang terkenal.
Tapi, kau telah menghancurkan karir Si Jin.
Karir 10-plus militernya hilang,
dan tak akan pernah naik jabatan.
Jika VIP tidak sadar,
dia harus membusuk di penjara.
Itu semua karena
keputusan medis rasionalmu itu.
Dia harus sadar kembali.
Agar karir kita bisa terus berlanjut.
Aku mohon padami.
Hormat.
- Aku akan membuat laporan-
- Tidak perlu.
Aku sudah muak dengan kalian,
cepat pergi ke bandara.
Perintah transfer harus dilaksanakan.
Aku mengerti, Pak. Tapi,
karena ketidak hadiran Kapten, aku...
Kau harusnya menghentikan dia.
Apa kau mau dihukum karena membangkang?
Staf Sersan Choi,
kau yang mengambil komandan di sini.
Dan kau, kembalilah ke Korea, mengerti?
Baik, Pak.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kau diselidiki di Korea nanti,
Si Jin-lah yang bertanggung jawab
penuh dalam operasi ini. Ingat itu.
Berangkat.
Kau sudah mau pergi?
Jadwal pemberangkatannya jam 9 malam.
Apa kau tak mau tinggal di sini?
Kenapa kau tak melawan?
Aku pergi bukan karena aku
mau tapi ini adalah perintah.
Maaf, karena aku harus
meninggalkanmu begini.
Aku akan melakukan laporan transfer.
Tidak usah.
Aku dipecat, aku bukan lagi atasanmu.
Tak usah melapor.
Hari ini...
semua perintah dari
atasanku adalah benar.
Dan hari ini, semua
perintah dari atasanku...
adalah perintah yang terhormat.
Sampai jumpa di Korea, Kapten.
Aku akan meneraktir minum nanti.
Selama 72 jam.
Lapor.
Pada 24 Mei 2015,
Sersan Mayor Seo Dae Young...
diperintahkan untuk kembali ke Korea.
Aku akan mengikuti perintah.
Hormat.
Pukul 20:50.
Kau memiliki waktu 10 menit.
Permisi.
Ini aku, Kang Mo Yeon.
Ayo berangkat.
Baik.
Senang bisa mendengar suaramu.
Apa ini yang namanya kunjungan?
Maaf.
Kau tak melakukan kesalahan apapun.
Pasien itu...
masih belum sadar.
Apa kau tak sadar jika kau
ini selalu khawatir pada banyak pria?
Jangan jadi wanita yang genit.
Mulai sekarang, kau hanya boleh
khawatir pada 1 pria, dan itu aku.
Aku akhirnya sadar...
bahwa apa yang kau
katakan dulu itu adalah benar.
Yang mana?
Bahwa kau terlihat
seski saat di ruang operasi.
Kenapa kau melakukannya?
Kau adalah Kaptennya.
Kau tak harus melanggar perintah.
Bukannya sudah kubilang?
Aku akan melindungi wanita
cantik, anak-anak dan orang tua.
Itu adalah prinsipku.
Wanita cantik dan juga orang tua.
Ada 2 poin yang harus kulindungi.
Aku tak mungkin diam saja.
Kau berani sekali hari ini.
Kau tahu itu?
Apa kau menangis?
Kau baik-baik saja di dalam sana?
Apa kau butuh sesuatu?
C4 atau RDX.
Apa itu?
Bahan peledak.
Aku memang menikmatinya tadi,.
tapi, sekarang aku sangat ingin keluar.
... karena seseorang.
Dan kau masih saja bisa
bercanda sekarang?
Tidak boleh, ya?
Aku merasa, aku selalu saja
membuat banyak masalah.
Aku hebat, 'kan?
Waktuku sudah habis.
Ini.
Kau mungkin akan membutuhkan ini.
Aku harus pergi.
Terima kasih.
Aku memang membutuhkan ini.
[Obat nyamuk]
Dia tidak sakit lagi.
Kau sedang apa? Pergi sana!
Hei! Dia hanya anak-anak.
Ada apa ini?
Anda bisa melihatku, Pak?
Lihatlah jariku ini.
Dia sudah sadar.
Syukurlah.
Aku pikir aku hanya bis
hidup selama 37 tahun saja.
Pasien juga bisa menyelamatkan dokternya.
Syukurlah.
Keluargaku memang kaya,
tapi, bahkan mereka pun
tak bisa menyelamatkanku di sini.
Kalau begitu, keluargamu tak
cukup berpengaruh, ya?
Sudah dua kali aku serasa
mau mati di ruang operasi.
Yang pertamanya kapan?
Saat aku mengoperasi ibunya.
Aku takut saja mungkin salah gunting.
Kita harus bergerak,
pasien akan dipindahkan.
Perhatian.
Hormat.
Istirahat.
VIP berangkat ke kota bersama dokternya.
Operasinya sukses dan
mereka sepertinya senang.
Semuanya berjalan lancar.
Syukurlah
Kau tak perlu khawatir lagi.
Dan istirahatlah yang banyak.
Si bayi cengeng ini mau bicara denganmu.
Aku, Kopral Kim Gi Beom.
Kenapa kau kejam sekali?
Kau pergi tanpa memberitahuku.
Aku harus bagaimana lagi?
Aku sudah manaruh kamus di lokermu.
Kau harus belajar untuk
ujian GED-mu (Ujian susulan).
Staf Sersan Choi.
Awasi dia terus.
Baik, Pak.
Hormat.
Yang semangat kerjanya.
Dah.
Kebetulan sekali,
aku baru saja mau mencarimu.
Tapi, kau tak diijinkan ada di sini.
Kau mau ke mana?
Apa kau mau kabur lagi?
Aku bertanya, apa kau mau kabur lagi?
Sersan Mayor Seo Dae Young.
Aku diperintahkan...
untuk kembali ke Korea.
Kau hanya pergi liburan, 'kan?
Minta aku untuk menunggumu.
Katakan, bahwa kau akan kembali lagi.
Serangga ini sangat ganas.
Tetap kenakan seragammu
bahkan jika kau kepanasan.
Apa...
yang kau inginkan?
Apa yang sebenarnya yang kau inginkan?
Jaga dirimu baik-baik.
Hormat.
Kenapa kau memelukku?
Kenapa kau menyentuhku?
Kau harus bertanggung
jawab atas tindakanmu itu.
Kau sendiri yang bilang,
kau akan sedih jika melihatku menderita.
Kau sangat baik pada wanita lain.
Tapi, kenapa tidak denganku?
Apa kau...
sangat mencintainya?
Untuk apa kau bertanya?
Pasti ada alasannya
kenapa kau bisa dendam.
Aku pernah berjanji
untuk membuatnya bahagia.
Tapi, dia tak akan bahagia
jia pengantinnya jadi kacau, 'kan?
Kau tak akan bahagia jika
kau masih memiliki penyesalan.
Jadi, kau tak di sini
untuk balasa dendam?
Apa kau ingin memberikan dia support?
- Kenapa kau bisa ada di sini?
- Untuk menemui calon suamimu.
- Aku melihatnya tadi di jalan.
- Kau tak boleh menemuinya.
Dia mungkin sudah mau datang.
Dae Young-oppa, kau!
Senang bisa bertemu denganmu.
Dan selamat, ya~~
- Siapa dia?
- Sepertinya aku harus menyapamu.
Terima kasih telah mau melepaskannya.
Aku adalah pacarnya.
Tapi, agak aneh jadinya jika
kau memanggilku, "pacaranya",
panggil aku, Dr. Yoon saja.
Aku adalah seorang dokter.
Apa kalian sungguh pacaran?
Aku tak perlu menjelaskan apa-apa padamu.
Berkat dia, aku tak akan pernah
memikirkanmu lagi sekarang.
Jadi...
hiduplah dengan bahagia.
Dan selamat.
Aku tulus mengucapkannya.
Apa kau masih memiliki penyesalan?
Tidak.
Aku sudah merasa lega.
- Tapi, aku memiliki penyesalan.
- Penyesalan apa?
Entahlah.
Rasanya ada yang mengganjal saja.
Aku sudah melaksanakan tugasku.
Jangan lupa untuk memberitahu
Si Jin bahwa kita pacaran.
Jangan khawatir.
Aku memang tak mau
menikah dengan Si Jin.
Tapi, bukan berarti aku
tak mau menikah dengan pria lain.
Apa yang kau katakan padanya?
Aku hanya bilang...
"Aku adalah pcara Letnan Yoon."
Hanya satu kalimat itu.
Itulah kesepakatan kita.
Jadi, kenapa ada rumor
mengatakan kita tidur bersama?
Karena tentara memang suka berimajinasi.
Staf Sersan.
Apa kau sedang melawak?
Agar masalah ini tidak membosankan saja.
Apa mereka membicarakan kita?
Kenapa "Pacaran" disamakan
dengan "Tidur bersama"?
Itulah pengertian dari sisi pria.
Kau tak perlu emosi.
Jika kau emosi begini,
maka kau kalah dalam pertarungan.
Kalah kau bilang?
- Maaf, aku salah bicara.
- Jangan melawak lagi.
Apa yang pria pikirkan itu hanyalah
tentang "tidur dengan wanita"?
Karena pembahasan "tidur" inilah
aku selalu jadi... emosi.
Meskipun kau tak bisa menang,
setidaknya kau bisa mendapat sesuatu.
Apa itu?
Jadikan rumor itu menjadi kenyataan.
Menjadi kenyataan?
Kau pikir aku siapa?
Kau baik-baik saja?
Aku tak menyangka
kau akan selicik ini.
Maaf.
Letnan Yoon Myeong Ju
saja tiba di Taebaek.
Sersan Mayor Seo Dae Young
berangkat ke bandara pukul 1 siang.
Baiklah.
- Telepon dari Blue House.
- Sambungkan.
Komandan berbicara.
Lee Han Soo.
Kami baru saja menerima permintaan
tidak resmi mengenai operasi VIP Liga Arab.
Singkatnya,
mereka meminta agar oeprasi
itu dianggap tak pernah terjadi.
Jadi, kedatangannya ke Mediacube
juga tak pernah terjadi.
Dan mereka tak ingin...
tak ada catatan
apapun tentang kejadian itu.
Pemerintah menerima permintaan itu.
Mengenai Kap. Yoo Si Jin,
apakah dia akan dihukum atau tidak,
Kalian yang akan memutuskannya.
Baiklah, perintah diterima.
Si Jin masih ditahan, 'kan?
Ya.
Hapus semua catatan tentang
operasi itu dan bebaskan Si Jin.
Tapi, dia tetap akan mendapat hukuman.
Hukumannya? Bukannya dia
akan mendapat promosi?
Aku ingin bicara dengan
Komanda Devisi Taebaek.
Aku baru tahu banyak
tahu di Urk.
Apa kalian semua menyetujui menu ini?
Untuk Kapten yang bermalam
1 hari 2 malam di pos jaga...
dan akhirnya dibebaskan,
kami sudah menyiapkan tahu,
ada tahu rebus, dan tahu
kimchi di sebelah kanan.
Ada tahu bentuk hati juga.
Kau bilang, "Dibebaskan"?
Bukannya memang begitu?
Kalau begitu...
Kedatangan?
Kedatangan apanya?
"Kapten sudah hadir" yang benar.
Oh, begitu, ya?
- Bocah ini kenapa, sih?
- Aku sudah berusaha mengajarinya.
Minum ini.
Kalian berdua terselamatkan
oleh Staf Sersan Choi.
Semuanya, perhatian.
- Perhatian.
Aku akan berpidato sebentar.
Kalian sudah berusaha kers,
Meskipun dalam siaga darurat
dan Sersan Mayor tidak ada.
Dan meskipun, sekarang kita pesta tahu,
tapi, saat weeekend nanti,
aku akan meneraktir kalian barbekyu.
Selamat makan semuanya.
- Terima kasih.
Kenapa kau keluar?
Bukannya kau mau menemuiku?
Nanti saja, kau makanlah dulu.
Tidak.
Kita bisa bicara sekarang.
Kupikir, kau hanya
berakting jadi dokter saja.
- Tapi, kau sudah menyelamatkannya.
- Bukannya itu yang kau inginkan?
Dan kau menurutinya?
Bukannya kau bilang, kaulah
Komandan untuk tim medis.
Sepertinya, kau ini
tipe yang pendendam, ya?
Sepertinya kau jadi
wanita kalem sejak malam itu.
Kau bilang jika memang ingin
berterima kasih katakan saja.
Terima kasih sudah mau mempercayaiku.
Kau tak takut?
Terus terang, aku sedikit takut.
Ya.
Kau sendiri?
Aku sudah terbiasa dengan
situasi yang seperti itu.
Dan...
Aku ingin mengatakan sesuatu
tapi tidak gagal terus.
Tapi, aku tidak serius
saat mengatakan...
"Dan beberapa dokter
hanya muncul di TV saja."
Aku harap kau tidak marah.
Ya, tapi ada benarnya juga, kok.
Tapi, yang tidak benar adalah...
saat dokter tetap mengoperasi
pasiennya saat dia ditodongkan senjata.
Ya sudah kalau kau anggap begitu.
Mungkin kau benar juga.
Tapi, mereka tak akan
berani menembakku, 'kan?
Tunggu, jangan bilang...?
Jangan dijawab.
Kapten.
Halo. Selamat datang,
Dr. Kang dan Kap. Yoo.
Kudengar, karena keputusan kalian...
aku bisa menghindari kematian.
Terima kasih,
Tuhan memberiku lebih banyak
waktu untuk melakukan tugasku.
Terima kasih telah menyelamtkanku.
Karena anda mengindap
penyakit jantung kronis,
anda harus menghindari stres.
Untuk sementara ini
anda tak boleh menerima banyak tekanan.
Dia mengatakan...
Dokter memang pada
hakekatnya suka mengomel.
Memulai perang itu sangat mudah
dan memulai perdamaianlah yang sulit.
Mungkin karena itu
diktator selalu hidup lama.
Ya, sepertinya tentara lebih
mengerti aku daripada seorang dokter.
Tapi, aku akan menerima saranmu, Dokter/
Tuhan pasti akan memberikanku jalan.
Ini adalah sebuah kehormatan
untuk bisa mengobati orang penting.
Akulah yang harus berterim kasih.
Aku sudah menyiapkan hadiah kecil.
Ini bukanlah sembarang kartu.
Kartu ini akan menyelamtkanmu
dalam situasi apapun di area Arab.
Oh.
Jadi, anda ingin
memberikan kami kartu ini?
Apa kami bisa dapat 2 kartu?
Kami kan berdua, kartu ini
mungkin saja basar dan robek nanti.
Kartu ini mungkin
seperti free pass, ya?
Coba sini, aku akan memgeceknya.
Aku yang akan menyetir.
Aku akan meminjam mobilnya
untuk sehari penuh.
Kenapa kau menggunakan kartu
itu untuk menyewa mobil ini?
Kenapa bukan perusahaan
rental mobilnnya saja?
Kau gila, ya?
Aku tak menyangka kau akan senaif ini.
Apa kau tak punya tujuan hidup?
Di sini kan tambang minyak.
Kita bisa saja menggali minyak di sini.
Apa kau tahu berapa harga minyam itu?
Kita sudah menyelamatkannya.
Dia siap memberikan apapun.
Kenapa kau kesal begini?
Aku kan hanya menggunakannya dengan bijak.
Bijak apanya?
Jika mereka yang menyetir,
kita akan sampai 2 setengah jam.
Tapi, jika aku yang menyetir,
kita bisa sampai dalam waktu 30 menit.
Dan sisa 2 jam lainnya,
kita bisa isi dengan kencan.
Kau memang gila.
Kau menghilangkan harta
karun itu untuk kencan.
Tapi tunggu,
aku tak pernah bilang
"Iya" untuk kencan denganmu.
Aku memang tak meminta persetujuanmu.
Kita bisa pergi minum teh.
Kau harus bertanya dulu.
Sayang sekali.
Ini adalah milikku,
jadi awas kalau kau menyentuhnya.
Aku pakai untuk apa, ya?
Apa aku buka klinik di Arab saja, ya?
Oh! Aku pakai untuk
bisa berfoto dengannya saja.
Jika aku memasangnya di rumah sakit,
aku akan dapat banyak uang, 'kan?
Untuk apa kau jadi dokter?
Karena aku ini murid pintar.
Terutama dalam matematika.
Pasti.
Dan juga, dokter punya gaji yang banyak.
Karena prinsipku adalah...
lebih baik hidup mengejar uang
daripada dikejar oleh uang.
Aku tak peduli kata orang, tapi aku
akan mencari uang sebanyak mungkin.
Dan cita-citaku adalah bisa
membuka klinik di Gangnam.
Terserah kau mau menyebut
sebagai cewek matre atau apalah.
Kenapa kau selalu mau
terlihat seperti orang yang jahat?
Aku memang menjadi dokter
untuk bisa mendapat uang banyak.
Begitu banyak yang terjadi saat kau pergi.
Dan aku telah banyak
berubah semenjak itu.
Tapi, bagiku kau tak berubah sama sekali.
Kau tak lihat?
Aku jadi semakin tampan sekarang.
Tapi, sepertinya.
Lawakanmu selalu sama.
Senyummu semakin indah saja.
Tunggu.
Ya, ini aku.
PBB?
Siapa?
- Maaf tapi...
- Lagi?
Kau harus pergi sekarang?
Ya, kau bisa membawa mobilnya.
Akhir dari kencan kita selalu sama..
di Korea dan juga di sini.
Kau mau ke mana sekarang?
Apa rahasia lagi?
Apakah itu adalah
tempat yang tak bisa kudatangi?
Kau tak dilarang pergi ke sana,
tapi, aku tak akan mendapatkan
apa-apa jika kau ikut ke sana.
Kenapa kau selalu ingin
bisa mendapatkan sesuatu?
Karena pekerjaanku...
tidak menguntungkan
dalam hubungan kita ini.
Bagaimana jika...
aku tetap ingin ikut bersamamu?
Hei, ada apa?
Kerja yang bagus, bro.
Kembali bekerja.
Hei, Kapten.
- Lihat di sana.
- Masker?
- Oke.
- Baiklah.
- Bilang, Cheese 1, 2, 3.
- 1, 2, 3.
Kimchi~~
Ayo pergi.
Kita harus bekerja.
Ini adalah hari yang panjang.
Beristirahatlah.
Apa dia temanmu?
Maksudku, yang dimakamkan tadi.
Kenapa ragu-ragu bertanya?
Kau pasti sudah penasaran sejak tadi.
Dia adalah rekanku.
Tapi, apa yang terjadi?
Ini terjadi saat dia mencoba
untuk membela perdamaian.
Itu berarti...
Itu berarti bahwa kau bisa saja...
Ya, jadi apa?
Tak usah bicarakan ini.
Lihatkan?
Bahwa pekerjaanku tak menguntungkan di sini.
Selamat malam.
=== tsubasaraa.blogspot.com ===
Di bawah langit biru.
Terdapat gunung dan sungai.
Matahari terbit.
Di negeri yang makmur ini.
Kau dan aku telah melepaskan.
Masa-masa muda kita.
- Permisi.
- Demi...
Kebebasan dan kemakmuran.
Aku akan melepaskan semuanya.
Aku belum melihat
Kap. Yoo sejak tadi.
Apa dia sedang keluar?
Dia sedang menjadi komite kedisiplinan.
Komite kedisiplinan? Kenapa?
Bukannya hukumannya sudah selesai?
Sepertinya tidak.
Melanggar perintah sangat
dilarang dalam dunia militer.
Dan kau adalah orang yang
tetap ingin melakukan operasi itu.
Bagaimana kau bisa tak tahu?
[Taebaek]
Kuulangi, aku tak bisa
memberikanmu setimpal padamu
mengenai tindakan pembangkangan.
Tapi, komite kedisiplinan juga
berpendapat pembangkangan...
tak dapat dimaafkan.
Oleh karena itu, mengenai
insiden pada tanggal 18 Mei,
kami memberikanmu hukuman yaitu
pengurangan gaji selama 3 bulan.
Apa kau keberatan?
Tidak, Pak,
Dan juga, kau akan dikeluarkan sebagai
kandidat dari promosi pemimpin skuadron.
Apa kau keberatan?
Tidak, Pak.
Hanya itu, bubar.
Hormat!
Kau sedang memikirkan apa?
Kenapa kau tak fokus begitu?
Apa yang kau lakukan?
Kapan kau sampai?
Kemarin.
Sepertinya kau sudah
melakukan kesalahan, ya?
Tak usah khawatir padaku.
Kau harusnya buka klinik
yang mewah saja di Gangnam.
Kenapa kau mau jauh-jauh ke sini?
Kau ini.
Aku kan juga punya cita-cita.
Aku pasti akan mendapatkan bintang itu.
Sepertinya, aku akan duluan
mendapatkan binta, Sunbae.
Lihalah kelakuanmu ini.
Wow, selamat ya.
Sepertinya, kau sudah tahu
Dae Young sudah pulang.
Kau tak pernah mencarinya.
Aku bertemu dengannya di bandara.
Pasti.
Apa bandaranya tidak hancur?
Kau sebenarnya memihak siapa, sih?
Aku akan selalu memihak negaraku.
Di sana.
Terima kasih.
Sepertinya wajahnya tidak asing.
Iya, 'kan? Aku dulua, ya.
Apanya yang bukan urusanku?
Ini semua adalah salahku.
Kenapa hanya Si Jin
yang bertanggung jawab?
Dia tak melakukan kesalahan apa pun.
Tindakannya lah yang salah.
Dia tak menaati perintah
sebagai seorang tentara!
Dan kau, kau adalah dokter
dan harus menyelamatkan pasienmu.
Itu adalah yang terpenting.
Hukum militer sama sekali
berbeda dengan hukum kedokteran.
Aku juga ada di sana,
aku bisa menjadi saksi.
Aku akan bertanggung jawab
atas apa yang aku lakukan!
Dengar aku, Dokter.
Ini bukanlah pengadilan.
Apa kau tahu apa hukumannya?
Gaji Yoo Si Jin akan
dikurangi selama 3 bulan,
dan dia dikeluarkan
dari daftar kandidat promosi.
Apa kau bisa bertanggung jawab
dengan hukumannya itu?
Hormat.
Maaf, ayo keluar.
Tunggu.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Kenapa kau selalu melakukan
hal yang tak berguna?
Hal yang tak berguna?
Aku baru saja mengacaukan
kehidupan seseorang-
Ini bukan karena kau.
Apa kau pikir aku melakukannya
hanya untuk menyelamatkan seorang wanita?
Apa kau ingat...
luka tembak saat kita
pertama kali bertemu dulu?
Salah satu atasanku pernah berkata
padaku pada hari pertamaku
sebagai Kapten Pasukan Khusus.
"Tentara akan selalu hidup
dengan menggunakan kain kafan."
"Saat kau mati di negeri antah berantah
demi kepentingan Bangsamu,"
"tempat kematianmu itu
akan menjadi kuburanmu."
"Dan seragammu akan
menjadi kain kafanmu."
"Kau harus ingat itu selama
kau memakai seragammu itu."
"Jika kau menanamkan prinsip itu,"
"kau akan mati secara terhormat,
di mana dan kapan pun itu."
Dan aku menyerahkan hidupku untuk dia.
Dan saat itulah aku
mendapatkan luka tembak itu.
Seberapa kecil atau
besarnya keputusanku itu,
Termasuk rekan, kehormatan dan juga kawajiban.
Semuanya sama saja bagiku.
Aku telah membuat keputusan
atas dasar prinsip itu..
dan aku tak menyesali keputusanku.
Tapi, hanya karena prinsip itu...
pelanggaran hukum
militerku tak akan dihapus.
Karena dunia militer punya hukumnya sendiri.
Dan karena itu pula,
kau tak perlu ikut campur
Dr. Kang.
Maaf...
karena kekhawatiranku...
telah mengganggumu.
Hormat, kau di mana?
Apa kau sampai dengan selamat?
Aku sedang dipuncak sekarang.
Mengambil keputusan?
Bukan tapi, puncak sungguhan.
Aku sedang di puncak sekarang.
Apa kau sedang dalam
perjalanan pulang ke kamp.?
Tidak.
Aku hanya jalan-jalan saja.
Jalan biasa saja, kau tahu?!
Oh, ya sudahlah.
Kau sudang bertemu dengan Myeong Ju?
Apa itu yang penting sekarang?
Aku baru saja kehilangan
promosi dan juga gajiku!
Kau pantas mendapatkannya.
Kau kehilangan banyak demi wanita itu.
Aku tak melakukannya karena wanita itu.
Aku membuat keputusan sebagai seorang
tentara untuk menyelamatkan orang.
Ya, dan "Orang yang canti".
Kau bicara apa, sih?
Apa kau mau mengejekku saja?
Tidak juga,
aku hanya mau menelepon saja.
Apa kau sudah bertemu Myeong Ju?
Sersan Mayor Seo.
Apa kau tahu mahalnya
panggilan internasional itu?
Tagihanmu akan meledak hanya
karena seorang wanita.
Hormat.
Terima kasih.
- Sampai jumpa besok.
- Baik.
Pergilah ke dapur dan buka lemarinya.
Promosimu dicaput
dan gajimu dikurangi.
Sepertinya...
kau membutuhkan minuman.
Ada...
apa?
Aku mau minum.
Kenapa kau keluar?
Kau harus minum dulu.
Sepertinya kau mau sendirian dulu.
Tidak.
Aku ingin kau menemaniku.
Aku sudah tak pusing lagi sekarang.
Masuklah ke sini.
Kemarilah.
Apa kau mau minum wine atau air?
Pasukan yang bertugas
tak diijinkan untuk minum alkohol.
Jadi, untuk apa kau mengeluarkan ini?
Aku memang tadi mau minum,
Tapi, gagal karena ada
saksi yang melihatku.
Maaf...
karena aku sudah egois.
Aku juga mau meminta maaf.
Anggap saja aku sudah meminta maaf.
Tidak.
Jangan takut.
Apa aku egois lagi?
Bagaimana caramu bisa pulang?
Jalan.
Hanya aku yang bisa sampai
di sini dengan berjalan kaki.
Sepertinya tidak...
aku melihatmu turun dari mobil tadi.
Ketahuan, ya.
Lalu, kenapa kau bertanya lagi?
Aku ingin mendengar leluconmu lagi.
Kau terlihat tampan dengan seragam itu.
Meskipun pujianku yang tadi tak
begitu pantas bagi orang yang kena hukuman.
Bagaimana kau bisa tahu
ini adalah seragamku?
Apanya yang bagaimana?
Wanita sangat menyukai seragam itu.
Karena itulah aku suka jadi tentara.
Enak ya?
Lumayan.
Kau mau?
Aku ingin menonton film
dan minum bersamamu.
Itu bisa saja menjadi
kencan yang sempurna.
Kau menonton film itu?
Tidak.
Kenapa...
Kenapa kau tak menontonya?
Karena...
aku ingin menontonnya dengan seseorang.
Dan aku sudah memikirkannya.
Dan jika aku kencan bersama
dengan pria tampan nantinya...
aku tak boleh nonton film yang bagus.
Aku selalu melihat majalah
tentang film itu...
Dan majalah itu akhirnya...
mengingatkanku padamu karena film
itu menggambarkan Yoo Si Jin bagiku.
Kau pasti mau minum juga, 'kan?
Aku tahu cara lain untuk meminumnya.
English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa kau tahu jenis pekerjaan
apa yang dilakukan Si Jin?
Aku harus melawan takdir
yang ditetapkan Tuhan.
Kau pasti punya alasan sendiri.
Kumohon cepatlah.
Tolong aku! Tolong!
Bertahanlah,
aku pasti akan menemukanmu.
Siapa yang pergi?
Kapten Yoo.
Kap. Yoo Si Jin?