English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kau pasti mau minum juga, 'kan?
Minumlah.
Aku tahu cara lain untuk meminumnya..
Tidurlah yang nyenyak.
Karena kau sudah
memberikannya padaku, jadi...
[Episode 5]
Dia adalah rekanku.
Ini terjadi saat dia mencoba
untuk membela perdamaian.
Itu berarti...
Itu berarti bahwa kau bisa saja...
Ya, jadi apa?
Tak usah bicarakan ini.
Jatuhkan pistolnaya.
Bagaimana kabarmu?
Kau tak menimbulkan masalah, 'kan?
Kau masih bisa bertanya?
Apa kau tak bisa memberitahuku
kapan kau pergi dan juga pulang?
3 bulan di Libya dan 1 bulan
di Urk Utara dengan Chen Gang...
Ya, ya bagus! Kau selalu saja
pergi ke tempat yang berbahaya!
Di sini bahkan lebih berbahaya.
Tak ada yang lebih berbahaya jika
seorang istri menodong pistol pada istrinya.
Kau pulang dengan Chen Gang?
Chen Gang sudah
kembali ke tempat "asalnya".
Kapan?
Pembangkit energi surya
tak membahayakan lingkungan...
Dan pembangkit listrik energi
ramah lingkungan yang aman.
Pekerjaan rekonstruksi perdamaian
dimulai setelah perang berakhir di Urk.
Sektor tenaga surya, Haesung Grup
adalah yang terbaik di dunia.
Mengalahkan Jerman.
Kita berhasil menang dalam
segi pembangunan pembangkit listrik.
Pagi
Ya, pagi.
Saat aku keluar, dan melihat
tanda berbahasa Korea...
entah kenapa aku jadi emosional.
Orang Korea memang sangat membanggakan.
Luas biasa sekali.
Aku mau mendaki ke atas.
Hebat, 'kan?
- Wakil Manajer?
- Siapa yang memanggilku?
Ya.
Dia adalah Kepala Manager.
Aku bukan dari Haesung Group.
Aku adalah Tn. Jin,
Kepala Manager Corp. Urk Electric Power .
Nama lengkapku adalah Young Su Jin.
- Nama bahasa Inggrisku adalah...
- Young Su Jin?
Richard.
Jin Young Su.
Kami memanggilnya dengan
nama Koreanya saja, Tn. Jin.
Sudah kubilang,
panggil aku dengan benar.
Baiklah.
Aku bukan seorang pekerja
konstruksi seperti dia.
Aku yang mengelola seluruh proyek
Corp. Urk Electric Power.
Aku orang yang bertanggung jawab di sini.
Jadi, siapa Ketua Tim atau profesor yang
akan mendiskusikan pekerjaan konstruksi?
Apa profesor-nya tidak datang?
Halo? Ini aku.
Mo Yeon-sunbae,
aku punya kabar baik dan kabar buruk.
Aku mau dengan kabar baik dulu.
Kau ingat anak yang
menderita keracunan timah itu?
Aku sudah tahu namanya,
namanya Blackey.
- Bagus dan kabar buruknya?
- Blackey menghilang.
Apa?
- Kapan kau terakhir melihatnya?
- Jam 9 tadi.
Aku memeriksa injeksi IV dan
pergi untuk mengambilkan dia makanan.
Blackey meninggalkan ini.
Sepertinya dia sudah pulang ke rumah.
Apa kau ingin aku mencari dia?
Apa kau ini Tarzan atau apa?
Kau mau mencarinya ke mana?
Kita sedang hidup di hutan sekarang.
Aku akan meminta bantuan Kapten Yoo.
Untuk apa?
Jangan pernah meminta bantuannya.
Dia sudah datang, tuh.
Coba kulihat gambarnya.
Ini, ini adalah gambar Blackey.
Blackey menggambar peta kasar?
Ya. Apa kau tahu di mana ini?
Ini adalah kayu Tarsier.
Dan ada gambar baru di sebelah kayunya.
Blackey adalah nama sebuah desa.
Desa.
Jadi, Blackey itu nama desa?
Kau bahkan tak tahu namanya sekarang.
Kau ini selalu saja ceroboh.
Tenang, aku akan pergi mencari dia.
Apa tempat ini jauh dari sini?
Anak dari desa ini memang biasanya
datang ke sini untuk meminta kue.
Mungkin butuh setengah hari
jika kau mau jalan kaki.
Tidak bisa.
Kau harus melakukan medical check-up
bersama dengan Dr. Song hari ini.
Aku yang akan mencari dia.
Sendirian?
Tidak mungkin.
Tak mungkin kan aku pergi sendirian?
Aku akan ikut dengannya.
Apa kau bisa membantuku?
Kita akan berangkat 10 menit lagi.
Lihat ke depan.
Kita bisa kecelakaan nantinya.
Hanya ini jalan untuk menuju
desa, kita tak akan tersesat.
Baguslah.
- Apa tidurmu nyenyak semalam?
- Aku bahkan tak bisa tidur.
- Mengenai yang semalam itu...
- Aku tak ingin membahasnya.
- Apa kau tak sepeka itu?
- Kenapa kau mau menghindarinya?
Karena aku sungguh bingung.
Aku akan terus menghindarinya
sampai pikiran bisa tenang kembali.
Kau bisa marah atau menghindariku,
tapi, aku tak ingin kau berpikiran,
aku "menyerangmu" semalam.
Aku juga berpikir
ribuan kali sebelum melakukannya.
Itu dia desanya.
Saat pagi minum sekali.
Dan sekali pada malam hari, oke?
Terima kasih.
Apa dia mengatakan, terima kasih?
Apa lagi? Apa dia akan
bilang, "Keluar sana!"?
Bukannya anak-anak itu yang
mengambil besi tua yang kemarin?
Kau masih ingat juga, ya?
Ingatanku ini hebat, loh.
Seberapa hebat?
Hebat sekali.
Jadi, kau tak perlu mencoba untuk
berbohong, karena aku ingat semuanya.
Apa?
Apa boleh tentara mendapatkan
kualitas perlengkapan yang sehebat ini?
Di sini juga banyak tentara dari negara lain.
Perusahaan di Korea mengirim
ini untuk meningkatkan semangatmu.
Terima kasih banyak.
Ya.
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia baik-baik saja.
Aku memang punya hubungan
yang baik dengan Komandan.
Lihat? Kau bahkan dititip di sini.
Iya.
Maaf, aku permisi sebentar dulu.
Ini adalah telepon yang penting.
Ya, silahkan saja,
Apa itu telepon dari Komandan?
Ini adalah telepon yang jauh
lebih penting dari teleponnya, hormat.
Ya, ini aku. Laporkan semuanya.
Dia makan malam pada jam 7 malam.
Dia pergi ke gym pada jam 8 malam.
Dia kembali ke barak pada jam 9 malam
dan mengomeli tentara lainnya.
Pada jam 09:30 malam, dia pergi ke...
Dia pergi ke mana?
Pada jam 09:40 malam,
dia "menatapku".
Apa? Aku iri padamu.
Dan?
Dia berjalan ke arahku.
Langkah demi langkah.
Aku harus bagaimana ini?
Menurutmu, aku harus bagaimana?
Tutup teleponnya.
Letnan Yoon adalah Letnan.
Dan kau adalah Sersan Mayor.
Apa yang kau lakukan saat
kau terjebak oleh musuhmu?
- Menyerah?
- Lakukan apa...
yang musuhmu perintahkan.
Apa yang musuhmu perintahkan?
Yey, aku sudah bisa mendengar suaranya.
Aku harus pergi.
Terima kasih. Hormat!
- Maaf, Pak.
- Kim Bum Rae.
Sersan Kim Bum Rae.
Apa kau mau dihukum lari
lapangan atau memasakkanku ramen?
Aku akan memasak ramen untukmu.
Kalau begitu, kau harus
membuat kaldunya sendiri.
Cepat bergerak.
Kalau begitu, aku mau mandi sekarang.
Oh ya, kau mendapat surat. Hormat.
Kami punya wine yang enak-enak.
Beritahu aku jika kau mau wine.
Kau memang pintar
sekali memilih restoran.
Sersan Mayor Seo
yang selalu mengajakku ke sini.
Aku lebih suka makan di kantin tentara.
Aku suka makanan yang instan.
Ya, ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku yang akan teraktir.
Baiklah.
Karena aku yang teraktir,
apa aku bisa mengajukan sebuah pertanyaan?
Sejak dulu aku selalu penasaran
dengan ini. Kenapa kau jadi tentara?
Jangan bilang karena seragam itu lagi.
Karena dunia tentara memang harus diisi.
Sepertinya kau tak menyukai pekerjaanku.
Karena itulah kau menanyakan itu.
Kupikir kau ini sangat berjiwa
patriotisme hingga mau berkorban untuk negara,
Patriotisme?
Kau mencintai negaramu dan
loyal terhadap negara dan rakyat.
Apa hanya tentara yang
bisa berjiwa patriotisme?
Mungkin pengertian
patriotisme-mu itu berbeda denganku.
Tapi, prinsipku untuk melindungi
anak-anak, wanita cantik dan orang tua.
Dan keberanian untuk menegur
anak SMA yang ketahuan merokok.
Dan keberanian yang tak akan goyah
hanya karena sedang dipojokkan musuh.
Begitulah cara untuk
menjaga kehormatan tentara.
Dan itu jugalah arti patriotisme bagiku.
Aku juga punya pertanyaan.
Bagaimana jika aku buka tentara...
tapi, melainkan seorang
pria dari keluarga yang kaya?
Apa kau tak akan sebingung ini?
Tidak. Status itu
malah terlalu biasa bagiku.
Benar sekali.
Karena pria kaya tapi
tidak ganteng akan percuma saja.
Jangan tembak, jangan tembak.
Aku adalah PBB. PBB.
Aku sudah bayar. Ayo pergi.
Apa kau ingat
di mana toko hardware itu?
Ya, aku masih ingat.
Ada di pojok sana, di seberang jalan.
Benar, apa kau bisa ke sana sendirian?
Kenapa?
Aku punya tugas lain sore ini.
Kalau begitu,
pinjamlah mobil dan pulanglah.
Aku yang akan menelepon rentalnya.
Apa aku bisa tahu apa yang terjadi?
Aku harus ke Taebaek.
Terima kasih untuk teraktirannya.
Apa ini tentang hukumanmu itu?
Apa kau mau dimarahi lagi?
Aku memang akan dimarahi,
tapi bukan karena masalah itu.
Kami juga mempunyai aturan tersendiri.
Baiklah.
Ayo.
Apa ada orang di sini?
Ye Hwa.
Apa ada-
astaga! Bikin kaget saja!
Dr. Kang?
Kapten Yoo sudah meneleponku.
Begitu, ya? Senang bertemu
denganmu, aku adalah Kang Mo Yeon.
Aku adalah Dr. Daniel.
Aku ini warga campuran,
jadi maaf kalau bahasa campur aduk.
Kau tak perlu menahan tawamu.
Pengucapanmu bagus, kok.
Apa kau dokter?
Aku mengobati orang-orang
dan juga memperbaiki barang rusak.
Dan terkadang aku juga
membantu sapi yang melahirkan.
Kau membutuhkan mobil, 'kan?
Sepertinya kita pernah bertemu.
Sepertinya kau tak begitu terkejut.
Bagaimana mungkin Peacekeeper...
mengancam penduduk sipil tak
bersenjata dengan sebuah pistol?
Memang tidak bisa.
Kalian bukan penduduk
sipil tak bersenjata.
Aku sudah menduga, kalian
memiliki koneksi dengan polisi.
Kenapa kau selalu saja muncul di depanku?
Sudah berapa kalian harus kubilang?
Bidik bagian belakang...
jika kau mau membunuh seorang pria.
Polisi. Mereka selalu
memilih pihak yang ber-Uang.
Selalu. Di mana saja.
Lama tak bertemu, Letnan.
Atau mungkin, Kapten?
Kapten...
Argus?
Geng Argus?
Baiklah, beritahu aku jika
terjadi sesuatu, oke.
Keributan tadi disebabkan oleh geng lokal.
Ini kuncinya.
Apa ada yang terluka?
Mereka pasti menelepon jika
ada yang terluka.
Kau mau minum teh?
Ya, terima kasih.
Bagaimana kau bisa mengenal Kapten Yoo?
Entahlah, aku tak begitu ingat...
Tapi, kami bertemu di pemakaman.
Di Irak, Afghanistan lalu di sini, di Urk.
Kami bertemu di pemakaman.
Aku sedikit tak enak menanyakan ini...
Tapi, mungkin hanya ini
kesempatan yang kupunya.
Apa kau tahu, tugas seperti
apa yang dilakukan oleh Kapten Yoo?
Letnan Yoo Si Jin.
Nomor 05-10051.
Pasukan Khusus Republik Korea.
Letnan Yoo Si Jin.
Berapa kode radio PBB?
05-10051.
Bicara dalam bahasa Inggris!
Pasukan Khusus Republik Korea.
Pasukan kita sudah aman,
kita akan kembali.
Ada satu tahanan lagi.
Kapten dari Tim Delta menghilang.
Tak ada waktu.
Tempat ini akan diledakkan dalam 5 menit.
Kalau begitu, kita harus cepat.
Semuanya naik.
Kita akan pulang.
Kenapa kau...
Mengubah pekerjaanku.
Kau bisa lihat, 'kan?
Sekarang rambutku bisa lebat begini.
Tapi, untungnya.
Pekerjaan ini tak begitu berbeda.
Menembak dan menghasilkan uang.
Apa yang terjadi padamu?
Namamu sangat melegenda dalam Pasukan Delta.
Tapi, menjadi legenda tak memberiku uang.
Dengarkan aku baik-baik, Kapten.
Banyak geng yang jahat di sini.
Dan mereka tak takut,
Tak ada aturan, tak ada kehormatan.
Mereka tak memiliki negara
yang harud mereka layani.
Ini adalah peringatan terakhir.
Urus urusanmu sendiri.
Dulu dan sekaran tak berubah,
kau ini terlalu baik hati.
Kau memang benar.
Aku tak harus melawan kehendak Tuhan.
Pasti ada alasan dibalik
semua kematian sesorang.
Kau bersembunyi di balik bahasamu.
Demi Tuhan.
Pergi.
Jangan berani muncul dihadapanku.
Jika tidak...
kau pasti akan menyesal.
Apa kau masih punya pertanyaan lain?
Tidak.
Sudah cukup.
Cukup apanya?
Kau sudah mengerti?
Atau kau mau menjauhinya?
[Big Boss]
Bagaimana ini?
Bagaimana ini...
Halo? Halo?
Kapten Yoo?
Mobilnya sudah ada?
Kau pasti sedang di jalan.
Kau di mana sekarang?
Urusanku sudah selesai
dan aku juga mau pulang.
Tolong! Tolong selamatkan aku!
Kau di mana?
Apa yang kau lihat?
Beritahu aku apa yang kau lihat?
Mobilnya...
menggantung di tebing.
Kau masih bisa mendengarku, 'kan?
Ya.
Bertahanlah. Aku akan ke sana.
Aku akan menemukanmu.
Halo? Halo? Si Jin.
Jangan ditutup.
Tolong aku.
Apa ada orang di sana?
Tolong aku!
Ibu.
Jangan lupa dengan dana
pensiun dan juga rekeningku.
Dan juga pajak lainnya, oke ibu?
Maaf karena sudah kurang ajar padamu.
Aku mencintaimu, ibu.
Ji Soo.
Mengenai kontrak bangunan
untuk klinikku itu.
Aku minta tolong...
untuk mengambil depositnya kembali.
Sampaikan ucapan
"Selama tinggal"ku pada Tae Won.
Aku harap kalian berdua...
Aku sungguh sial sekali.
Apa begini caranya aku mati?
- Si Jin.
- Jangan bergerak.
Buka jendelanya.
Jangan duduk di depan,
kau bisa membuat mobilnya jatuh.
Kita akan jatuh.
Bersandarlah.
Batu-batu ini tak akan menahan kita.
Aku akan menjatuhkan mobilnya.
Kau bilang apa tadi?
Tidak.
- Lihat aku.
- Aku tidak mau.
Lihat aku, Dr. Kang!
Tatap mataku.
Kau harus percaya padaku.
Pegang tanganku erat.
Tutup matamu.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Tidak.
Lepaskan remnya.
Tidak, aku tak mau.
--- tsubasaraa.blogspot.com ---
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Batuklah.
Apa ada yang sakit?
Kau ini gila, ya?
Ya, kau memang gila.
Bagaimana kau bisa melepas remnya dan...
Kau memang gila gila.
Detak jantungku jadi tidak karuan.
Aku baik-baik saja.
Kau bisa memukulku keras,
kau juga pasti baik-baik saja.
Ayo pulang.
Tunggu.
Aku tak bisa berdiri.
Aku bukan tentara.
Apa kau tahu betapa takutnya aku?
Aku pikir aku mati tadi.
Apa kau tak bisa berpisah denganku?
Saat kita berpisah,
kau malah ada di tebing itu.
Bagaimana jadinya jika aku meninggalkanmu
sendirian di stasiun kereta api?
Kau masih bisa bercanda?
Aku tak bisa tertawa sekarang.
Hormat.
Istirahatlah.
Pakailah ini.
Pakaian dalammu kelihatan, tuh.
Kenapa kau baru bilang sekarang?
Karena aku sudah melihat semuanya.
Dan aku tak mau orang
lain melihatnya juga.
Beristirahatlah.
Apa? Hei.
Hei!
Kalian...
Di mana Boos?
Mansion ini punya pemilik baru.
Tapi, kesepakatan tetaplah sama.
Aku tak peduli.
Selama aku mendapatkan uangku.
Ini.
Hanya karena semua pria
di Korea itu pernah mengikuti militer,
mereka merasa seperti saudaraku.
Pengiriman berikutnya.
Dalam seminggu.
Tapi, seharusnya waktunya 10 hari.
Satu minggu.
Baiklah.
Dasar kurang ajar.
Aku sudah tahu semua tempat
persembunyian tidur siangmu itu.
Tidak apa jika gajiku rendah
asal aku tak bekerja keras begini.
Apa kau pikir kau CEO-nya di sini?
Kalau kau mau santai begini,
bangunlah perusahaanmu sendiri.
Tunggu dan lihat saja.
Saat kita kembali pulang nanti, aku akan
melaporkanmu ke Departemen Tenaga Kerja.
Manager, Manager.
Ayo cepat.
"Utamakan keselamatan."
Dia datang ke sini.
Sebutannya adalah...
- "Bocah-"
- Diam kau.
Malam, Kepala Manager.
Kau tak harus langsung datang ke sini.
Kau tak perlu repot-repot begini.
Terima kasih sudah
mau mengecek bahannya langsung.
Tapi, kenapa anda datang sendiri?
Di mana sopir anda?
Dia berhenti dari perusahaan.
Tak usah khawatirkan dia.
Kembali bekerja.
Deadline sudah semakin dekat.
Darah?
Ini adalah kopi instan.
Kau suka, 'kan?
Dasar mesum.
Oh, yang tadi itu?
Pakaian dalammu?
Hitam?
Biru gelap.
Apa kau pikir aku tak tahu?
Jika kau tak jadi tentara,
kau mau jadi pria macam apa nantinya?
Apa itu pertanyaan?
Tidak, hanya pernyataan saja.
Katakan saja jika kau
membutuhkan obat penenang.
Aku akan memberikannya padaku.
Kau pasti shock.
Aku bahkan sudah mau gila tadi.
Apa kau khawatir padaku?
Tentu saja.
Kau sudah menyelamatkanku.
Jadi, kau khawatir karena
aku sudah menyelamatkanmu, ya?
Di tebing tadi...
Apa kau tahu bahwa kau...
mempertaruhkan hidupmu
untuk menyelamatkanku?
Kau yang memintaku untuk menyelamatkanmu.
Kau pernah bilang padaku...
Kau akan menghadapi masalah apapun
hanya untuk menyelamatkan rekanmu.
Tentang...
menyelamatkan Prajurit Ryan.
Kau tidak bercanda, 'kan?
Jadi,
Kau yang menyelamatkannya?
Semuanya naik.
Dan ayo pulang.
Sunbae.
Bertahanlah.
Kau benar.
Untuk pertama kalinya ...
aku menyesal telah menyelamatkannya.
Tadi siang...
saat kau memintaku pulang,
kau berbohong padaku, 'kan?
Aku baru sadar, kau datang
sangat cepat menolongku.
Tapi, bukannya kau ke Taebaek tadi?
Kau berbohong bahwa kau
mau ke Taebaek tadi, 'kan?
Tembakan yang kudengar di toko,
itu adalah tembakanmu, 'kan?
Kau telalu banyak memikirkan sesuatu.
Tak bisakah kau percaya padaku?
Kau sungguh membuatku gila.
Karena kau seperti ini,
aku menjadi semakin bingung.
Pemadaman listrik, aliran listrik
di sini memang tak begitu stabil.
Listriknya akan kembali
menyala dalam 30 detik.
Begitu, ya?
Aku akan berteriak jika
kau mencoba melakukan hal yang aneh.
Terima kasih karena telah
menyelamatkanku hari ini.
Tapi, awas jika kau berani
macam-macam padaku.
Baiklah, tidak akan.
Apa seharian ini kau terus
menatapku dengan tatapan itu?
Memangnya kenapa dengan tatapanku?
Tatapan yang membuatku jadi tersipu malu.
Kau pasti playboy, 'kan?
Pria yang lucu sepertimu,
pasti disukai banyak wanita.
Jadi, kau pasti tahu...
hanya aku pria yang terbaik
dan yang lainnya tida berguna.
Tapi, kau masih saja selalu
melihat bawahanku latihan tiap pagi.
Itulah indahnya kehidupan.
Apa ini balasan setelah
aku menyelamatkanmu?
Bagaimana dengan mobil itu?
Kita harus menelepon tokonya, 'kan?
Aku sudah menelepon mereka,
dan aku akan menebus mobilnya besok.
Kenapa kau harus menjatuhkan mobilnya ke laut?
Maaf, padahal kau sudah
susah payah menyelamatkanku.
Jangan khawatir,
aku yang akan menebusnya.
Aku yang akan minta maaf
dan menggantinya kerugiaannya.
Percayalah pada Daniel.
Tak ada barang yang
tak bisa dia perbaiki.
Benarkah?
Ini walkie-talkie yang kau minta.
Kapten Yoo yang akan
memberitahumu cara penggunaannya.
Untuk apa walkie-talkie ini?
Walkie-talkie ini jauh
lebih berguna daripada ponsel.
Dan aku khawatir jika ponselmu
itu tidak dapat signal seperti kemarin.
Terima kasih.
Berapa yang harus kami bayar?
- Untuk walkie-talkie ini?
- Bukan tapi, mobilnya.
Aku akan mencoba
untuk memperbaikinya dulu.
Kau bisa memperbaikinya?
Tapi, kondisi mobilnya
tak akan seperti sebelumnya.
Warnanya mungkin tak akan sama juga.
Tapi, aku bisa memperbaikinya.
Padahal kemarin aku mengisinya
dengan bensin kualitas yang tinggi.
Yang semangat.
Karena mungkin walkie-talkie
ini juga tak akan selamat,
berikan salam perpisahanmu.
Tim medis berada dalam saluran 7.
Saluran tiga adalah timku.
Sebelum bicara, kau harus
menekan tombol ini sebentar.
Ini, aku, Big Boss,
memanggil tim medis, over.
Seperti ini.
Apa Big Boss adalah nick name-mu?
Itu adalah "Call-sign".
Kau sudah tahu apa "Call-sign"mu?
Belum. Aku...
"Beauty"?
Yang benar saja.
Sedikit, sih.
Jadi maksudmu, aku ini
hanya sedikit cantik saja?
- Ya, sedikit.
- Apa?
Yang benar saja.
Dasar.
Apa aku bisa mengganggu
lovey-dovey kalian sebentar?
Untuk apa kau ke sini?
Bukannya kau ditugaskan di Taebaek?
Aku ke sini untuk menikah denganmu, Sunbae.
Jangan bercanda lagi.
Apa candaanku itu membuatmu takut?
Aku akan membuat laporan sekarang.
Aku, Letnan Yoon Myeong Ju,
telah diperintahkan untuk bergabung
dengan Medicube Mohuru
bertanggal, 28 Mei 2015.
Laporan selesai.
Hormat.
Seperti kau telah menyalahgunakan
kekuasaanmu untuk bisa pindah ke sini.
Hidupku juga tidak mudah
karena telah mengalami ketidakadilan.
Kalau begitu,
aku permisi dulu.
Setidaknya, kau harus menyapaku.
Mohon kerja samanya,
dan lupakan masa lalu kita.
Tanganku sedang "sibuk".
Dan juga, aku tak mau
melupakan masa lalu.
Aku jadi penasaran.
Apa hubunganmu dengan Dr. Kang?
Apa kau kebetulan bertemu
dengan Kang Mo Yeon di sini?
Ataukah kau hanya berpura-pura
kebetulan bertemu dengannya di sini?
Kau pikir, aku sama denganmu?
Dan kenapa kau memanggilnya begitu?
Dia lebih tua darimu,
dia adalah seniormu.
Kau memihak siapa sekarang?
Jangan mengalihkan pembicaraan,
apa hubungan kalian?
Jangan anggap pertemuan
kalian ini adalah takdir.
Aku tak ingin dia
menjadi kakak iparku.
Kakak ipar apanya?
Bukannya kau ke sini
untuk menikah denganku?
Kau benar juga.
Terserah kau mau bilang apa.
Apa pintunya sedang sakit?
Diam.
Komandan sudah meneleponku
dan memintaku untuk menjagamu.
Jadi, kau akan memperlakukanku dengan baik?
Tidak, tapi aku ingin membuatmu
menderita agar kau meminta pulang.
Kita kan baru saja bertemu.
Kudengar, tanggal penarikanmu dimajukan, ya?
Karena keputusan ayahku.
Apakah ini yang namanya
bentuk nepotisme ayahku?
Apa? Kau ini...
Ini adalah bentuk kepedulian ayahmu.
Dan juga, Komandan pasti
mencintai menantunya ini.
Kau bisa saja sungguh menjadi menantunya.
Jadi, kau harus baik padaku.
Jika bukan karena tugasku,
kita pasti sudah dinikahkan.
Apa kita memang harus menikah, ya?
Apa kau mengancamku?
Maaf, aku tadi salah bicara.
Oh, ya.
Kau sudah menelepon
Sersan Mayor Seo?
Menurutmu bagaimana?
Dia tak akan mau mengangkat teleponku.
Dia tak mau, ya?
Tapi, dia pasti akan
mengangkat telepeonku.
Tapi, sebenarnya dia yang
selalu meneleponku, sih.
- Halo, Sersan Mayor Seo.
- Dia mengangkatnya?
Kenapa kau tidak bicara?
Dia tak mengangkatnya.
Kau mau mengiriminya SMS saja?
Aku akan memberikan waktu satu menit.
Gunakan semua peluru,
tembak secara akurat sasarannya. Mulai.
Mulai.
Ada tiga perintah mutlak.
Perintah mutlak serangan...
yaitu, serangan untuk tetap maju.
Mutlak perintah pertahanan...
yaitu gerakan pantang mundur.
Perintah mutlak stand-by...
sisakan 3 peluru..
Pada perintah mutlak stand by...
jangan membuat gerakan apapun.
Itu adalah perintah.
Perintah adalah nyawa untuk tentara.
Dan itu adalah kawajiban Pasukan Khusus.
Hormat.
Komandan mencari adnda.
Cukup sekian untuk hari ini. Bubar.
Bubar!
Apa ada pasukan yang memenuhi
syarat untuk menjadi anggota Tim Alpha?
Aku akan membuat laporan
setelah pelatihan seminggu mereka.
Kau adalah instruktur legendaris.
Jadi, pilihlah pasukan yang
bisa menjadi Ketua yang baik.
Si Jin telah membuat
kesalahan dalam tugasnya.
Dia akan ditarik dari misi luar negerinya.
Aku akan memberinya posisi
di Kementerian Pertahanan.
Kau harus menyiapkan semuanya.
Baik, Pak.
Myeong Ju berpikir, aku telah
menyalahgunakan kekuasaanku.
Bagaimana menurutmu?
Aku setuju dengan Letnan Yoon.
Kau bisa melakukan penyelidikan padaku.
- Kau bisa melaporkanku.
- Tidak akan, Pak.
Aku telah kalah dalam "pertarungan" ini.
Begitukah?
Kau memiliki "senjata" yang
tak akan bisa aku lawan.
Dan senjata itu adalah hati anda.
Anda sangat peduli dengan
masa depan Letnan Yoon...
dan anda tentu saja
tak menyetujui hubungan kami.
Itulah sebabnya...
aku akan setuju dengan anda, Pak.
Aku telah kalah dalam pertarungan ini.
Aku kalah dalam pertarungan
ini demi Letnan Yoon.
Hatiku berkata, bahwa kau tidak
akan pernah membaca suratku ini.
Jika kau membaca surat ini,
itu berarti kita berpisah lagi.
Dan itu artinya, ayahku telah
memerintahkanmu untuk pergi lagi.
Maafkan aku.
Aku memang wanita yang
selalu merepotkan pria.
Tapi, aku akan selalu duduk di sini
dan bertanya, bagaimana kabarmu?.
Tapi, kau tak akan bisa
menjawab pertanyaanku itu.
Jarak kita mungkin sangat jauh sekarang.
[Yoon Myeong Joo]
Maaf...
Karena aku tidak bisa melepaskanmu
meskipun aku tahu apa yang menghalangi kita.
Maaf, karena aku masih
ingin memelukmu dengan sepenuh hati.
Tapi, aku masih menyesal...
tak menggenggam tanganmu erat...
dan tak memelukmu dengan erat.
Maaf...
karena aku masih mencintaimu.
Aku berharap kau tak
tidak akan membaca surat ini.
Karena itu artinya, kita akan
bersama-sama di Urk.
Jadi, bagaimana ya nantinya?
Apa kita bisa bertemu?
Atau...
kita akan berpisah lagi?
Permisi.
Apa kau dokter tentara yang baru?
Aku kau pegawai magang di RS. Haesung?
Aku kelihatan masih muda, ya?
Aku sudah lulus, loh.
Yah, aku punya pertanyaan...
karena sebentar lagi
aku akan Wajib Militer.
Apa dokter tentara juga
bisa memegang senjata?
Dokter Angkatan Darat adalah tentara juga.
Begitu, ya.
Bagaimana jika terjadi perang
Apa kita tak bisa menyelamatkan musuh?
Dokter Angkatan Darat adalah dokter juga.
Keren sekali.
Apa kau sedang merayuku?
Apa?
Kau salah paham.
Aku hanya berpikir bahwa
pekerjaanmu itu sangat keren.
Dan juga...
kau tak begitu cantik.
Kau bilang aku tak cantik?
Wah~ hebat sekali.
Matamu itu sangat jeli, Chi Hun.
Aku mencintaimu.
- Kita harus rapat.
- Baiklah.
Pegawai Haesung Group memang aneh-aneh.
Dan untuk apa cube itu?
Apa kau sedang bertanya
ataukah mau mengajak berkelahi?
Aku hanya bertanya, kok.
Karena kau hanya di sini selama 15 hari,
tapi kalian malah membawa
semua peralatan medis kalian
hanya untuk bisa sok-sok
berfoto saat memeriksa pasien.
Apa ini yang namanya kotak
makan siang yang mewah itu?
Terima kasih telah
menyebut kami mewah, tapi-
Aku menyebutmu, "Kotak makan siang".
Itu namanya..
Medicube, yang merupakan
perlengkapan lapangan medis terbaik.
Alasan kenapa kami membawanya
hanya demi 15 hari di sini adalah
kami ingin menyumbangkannya
pada PBB setelah kami pulang.
Apa itu mengganggumu, Nn. Yoon?
Apa itu pertanyaan?
Ataukah ajakan perkelahian?
Terserahlah,
aku sibuk.
Dasar wanita picik!
Dia bisa mendengarmu.
Bagus kalau dia dengan.
Lihat? Dia berpura-pura tidak mendengarku.
Aku menang, ayo kembali.
Jadi, kau menang?
Kenapa kau menyebut dirimu menang?
Pastikan untuk menyediakan
Bioflor dan Entrue di apotek.
Yang bertugas malam ini
adalah Dr. Ha dan...
Apa ada yang bisa menggantikanku?
Tidak ada.
Kalau begitu,
aku akan tetap bertugas.
Rapatnya selesai.
Apa ada pertanyaan?
Kenapa kita rapat di sini?
Dan bukannya di Medicube?
Apa ada orang yang bisa
meletakkan itu di Medicube?
Tidak ada.
Ini adalah "Miss B"
memanggil "Beautu", over.
Alat ini sangat menyenangkan.
"Beauty" memanggil, over.
Apa menu makan siang hari ini?
Aku akan mengeceknya
dan memberitahumu nanti.
Aku yang akan memberitahu
menunya, tapi "Beauty"?
Apa kita bisa bicara? Over.
Kami permisi, "Beauty".
- Kami permisi.
- Terima kasih.
Kau mau bicara apa?
Apa kau diijinkan bicara denganku?
Kenapa tidak?
Karena sepertinya
tunanganmu nanti akan marah.
Kau mau ke mana?
Kita harus bicara.
Aku tak mau dengar apa-apa.
Apa menurutmu,
Kapten Yoo dan Mo Yeon
menjalin suatu hubungan?
Hubungan apanya?
Em, seperti hubungan yang
sedang kita jalani ini.
Hubungan kita apa?
Penyesalan?
Semoga kau kesusahan
membereskan ini nantinya.
Rasakan ini.
Bye~
Dasar.
Dia memang kekanak-kanakan.
Biarkan saja mobilnya.
Kau tak bisa mengendarainya lagi.
Kita tak bisa menyerah
sebelum mesinnya mati total.
Karena inilah tugas seorang dokter mesin.
Kau jadi terlihat seperti
pemilik toko hardware sungguhan.
Aku memang kan pemilik toko hardware-nya.
Tapi, kau jauh lebih
seksi saat kau memegang pisau bedah.
daripada alat bengkel itu, Daniel.
Kau tahu? Hanya orang
Asia yang mengatakan itu.
Orang barat malah lebih suka dengan
pria yang memegang alat bengkel begini.
Dasar pria nakal!
Pintu. Bawakan aku pintunya.
Ini, aku Mr. Ganteng.
Memanggil, komando!
Roger, komando.
Apa yang terjadi?
Ada pria yang terjatuh.
Kita memerlukan banyak
obat penghilang rasa sakit.
Tenanglah.
Dan tetap bertahan.
Aku akan membawanya dengan cepat!
Oke, aku akan bertahan sampai akhir!
Ini dia!
Clear.
Ini aku, Pecinta Ayam.
Memanggil, Beauty.
Kita memerlukan bala bantuan!
Baiklah, over.
Aku adalah penyanyi, Beauty, yang baru
saja menyelesaikan tur Asia Tenggara.
~Di bawah langit biru.~
~Pegunungan sejuk
dan sungai yang bergemuruh~
~Matahari terbit sekali lagi~
~Di tanah kemakmuran~
~Kau dan aku telah dikorbankan~
~Demi kelangsungan bangsa kita~
~Ini adalah sebuah perjalanan~
~Demi kebebasan dan perdamaian~
~Kita akan dengan ikhlas~
~Melepaskan masa muda kita~
~Kita akan mengabdikan hidup kita~
Terima kasih.
Kau sudah datang?
Nah, ayo duduk.
Kenapa ada kue?
Apa ada yang ulang tahun?
Silahkan duduk di sini.
Kami baru saja mau memanggilmu.
Ini adalah pesta perpisahan.
Perpisahan untuk siapa?
Untuk Kapten Kami.
Kapten?
Maksudmu, Kapten Yoo?
Ya.
Jangka bertugasnya sudah berkhir,
dia akan pulang besok.
Kenapa dia tak pernah memberitahuku?
Aku sungguh tak mengerti.
Kenapa dia tak memberitahuku?
Pergantian shift pada pukul
20.30 untuk penyimpanan amunisi.
Diterima.
Baiklah.
Si Jin, kau ini pria
seperti apa sebenarnya?
Bagaimana kau bisa...
Kenapa kau tak pernah memberitahuku?
- Big Boss.
- Astaga!
Jika ada yang melihat Dr. Kang,
beritahu padaku.
Aku di sini, kenapa?
Dr. Kang?
Kenapa kau mendengarkan
saluran tim militer?
Apa kau seorang mata-mata?
Kita harus bertemu.
"Di sini" itu di mana?
Aku akan pulang besok.
Sepertinya kau sudah tahu.
Iya.
Aku adalah orang yang terakhir...
yang mengetahui kabar kepulanganmu itu.
Aku ingin memberitahumu
kemarin sore,
tapi, kau malah lari.
Kau ingat?
Kau harusnya mengejarku.
Jika kau memang bisa menyelamatkan
Prajurit Ryan, kau pasti bisa mengejarku.
Aku juga tidak tahu kenapa,
tapi, melihatmu marah begitu,
itu sedikit memberiku keuntungan.
- Benarkah?
- Kau salah.
Apa pikiranmu masih...
belum jernih?
Begitu, ya?
Izinkan aku mengajukan pertanyaan.
Ini mungkin kesempatan terakhir
kita untuk bertemu seperti ini.
Itu tentang ciuman itu.
Tak perlu membahasnya lagi...
Lalu, aku harus bagaiamana?
Haruskah aku minta maaf...
Atau mengakui perasaanku padamu?
English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Preview]
Aku minum dengan Dr. Kang.
Apa semuanya berjalan dengan lancar?
Bagaimana ini?
Aku sangat merindukannya.
Kapan kau kembali?
Apa aku bisa bertanya sesuatu?
Apa kau menyukai Si Jin?
Di mana Kapten Yoo sekarang?
Dia sudah pergi semalam.
Telah terjadi gempa kuat berkekuatan 6,7.
Menunduk!
Pembangkit listrik mati!
Tim medis masih belum ditemukan!
Aku membencimu, Si Jin.
Aku bahkan tak bisa
memintamu untuk tetap di sini.
Aku, Kapten Yoo Si Jin dari Tim Alpha.
Meminta informasi siapa saja
yang mengetahui kondisi Mohuru.
Jangan menutupnya
dan lakukan sekarang juga.