English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Syukurlah, kau tak terluka.
Maaf...
tak mengatakan salam berpisahan
sebelum aku pulang kemarin.
Aku tak bisa menemanimu.
Jadi, aku mohon...
hati-hatilah.
Kau juga, Kapten.
[Episode 7]
Ini adalah tim penyelamat Taebaek.
Apa ada orang di dalam?
Jika ada, ketuk 3 kali!
Sepertinya penilaianku salah.
Tidak.
Jika sebagian besar anggota
staf shift yang kedua
menyelamatkan diri
menggunakan tangga bagian timur,
maka ini adalah area yang
tepat untuk memulai pencarian.
Gasnya telah dipotong.
Bagaimana situasi di sana?
Yang di sana itu,
masih baik-baik saja.
Bangunan di sana masih belum roboh.
Di sana kita bisa masuk ke dalam.
Sebaiknya kita masuk ke sana dulu.
Tidak bisa, kemungkinan batu
yang runtuh masih ada.
Batu runtuh apanya?
Memangnya kenapa jika ada
sedikit batu yang akan runtuh?
Jika kau penakut begini,
bagaimana kau bisa jadi tim penyelamat?
Dasar penakut sekali.
Setelah gempa bumi,  bangunan yang
belum runtuh jauh lebih berbahaya.
Di luar mungkin terlihat baik-baik saja,
tapi akan ada kemungkinan
besar terjadi guncangan.
Bahkan gerakan kecil saja,
bisa menyebabkan kerusakan
yang lebih besar.
Aku bisa mendengarnya!
Memang kecil tapi aku bisa
mendengar sinyal dari korban.
Siapkan endoskop dan perdalam
pencarian sebisa mungkin.
Ya, mengerti.
Kau ini, kenapa pemuda
bisa lemah seperti itu?
Pukul lebih keras.
Sakit...
Cepat, cepat.
Aku tak bisa bernapas.
Aku tak bisa bernapas...
Ya, keselamatan memang penting. Maaf.
Aku bilang, bangunan ini
sangatlah kuat, tapi
siapa yang tahu bahwa
gempa seperti ini akan terjadi?
Tapi, bertahanlah sebentar lagi,
mereka sedang berusaha-
- Kau bisa mendengar sesuatu?
- Tidak, tunggu...
Kau dengar itu?
- Siapa itu?
- Siapa itu?!
- Apa itu suara tim penyelamat?
- Bukannya itu suara Manager Go?
Ya? Kau benar!
- Park!
- Manajer Go? Kau di mana?
Manager, kami ada di atasmu!
Bertahanlah.
Tim penyelamat sudah datang.
Ya, ya, kami di sini.
Mereka sudah datang!
Cepat!
Banyak yang terluka!
Mengangkat beton yang jatuh dan
memblokir pintu masuk adalah kuncinya.
Kita tak bisa menggunakan katrol.
Tak ada pilihan lain
selain mengebor lubangnya.
Apa kau bercanda?
Bangunan ini dibangun
dengan beton yang khusus.
Dan akan butuh 3 hari
untuk melakukannya.
Kita harus mencari alternatif lain.
Kenapa susah-susah berpikir
padahal jalan mudahnya sudah ada?
Sudah kubilang, gunakan mesin itu saja!
Aku juga sudah bilang, jika
kita menggunakan mesin itu
akan sangat membahayakan
karena bangunan ini akan runtuh!
Baiklah, di sini...
Di sini. Bukannya akan
lebih mudah masuk lewat kantor?
Kalian bilang kan tak
ada signal dari korban.
Kita gunakan saja cara ini!
Ada banyak dokumen penting di kantor.
Apa kau lebih mementingkan
dokumen itu daripada nyawa seseorang?
Hei, Kapten! Sepertinya kau salah paham.
Orang yang bertanggung jawab di sini
adalah aku, Manager Kepala, aku!
Jadi, lakukan apapun yang aku perintahkan-
Di lokasi bencana alam,
perintah Kapten adalah yang utama.
Dan Kapten itu adalah aku.
Siapa yang telah membiarkannya
masuk ke area ini?
- Kau!
- Tolong tinggalkan tempat ini.
- Kau saja yang pergi!
- Tolong tinggalkan tempat ini!
Kau saja yang pergi, brengsek.
Kau tak mau lepaskan aku? Hei, brengsek!
Hei, bocah brengsek!
Kau tak dengar aku?
Suruh Kaptenmu itu
saja yang pergi, brengsek!
Lepaskan aku, brengsek!
Jika tak bisa lewat jalur atas, bagaimana
dengan jalur bawah menggunakan airbag?
Terlalu beresiko.
Airbag hanya bisa menahan berat 10 ton.
Memang, tapi jika kita menggunakan
4 airbag pada saat yang sama,
kita pasti bisa melakukannya.
Tapi, tapi kita hanya
memiliki 1 pompa udara,
jadi, tidak mungkin untuk
memompa 4 airbad secara bersamaan.
Itulah masalahnya...
Bagaimana jika kita
mengisi sisanya dengan air?
Pasokan air di sini masih berfungsi.
Kita bisa memompa udara dan juga
memasukkan air pada airbag-nya.
Persiapan sudah selesai.
Memang benar, tapi airbag dengan
menggunakan air tak akan bertahan lama.
Jika kita sudah membuat
lubang yang cukup lebar,
kita akan memberikannya
penyanggah yang akan menahannya.
Kita bisa mencobanya.
- Rencana telah diputuskan. Laksanakan.
- Laksanakan.
Sepertinya dia mengalami
perforasi gastrointestinal.
Jika dibiarkan, dia akan mengalami
peritonitis. Bawa dia ke Medicube.
Kita tak memiliki kendaraan transportasi.
Kendaraaan no.3 sedang dalam perbaikan,
hanya no. 2 yang berfungsi sekarang.
Ah, aku bisa gila ini.
Teleponnya masih belum berfungsi?
Ya.
Dokter! Dokter! Dokter! Ini.
- Ini.
- Dari mana kau dapat ini?
Ada dokter asing yang datang, 'kan?
Dia membawa seorang pasien ke Medicube.
Mereka bilang, ada satu desa
yang hampir hilang di sini.
Dan memberitahuku untuk
memberikan ini pada kalian.
Salurannya sudah di setting.
Dr. Kang, kau bisa mendengarku?
Daniel? Terima kasih
untuk walkie talkie-nya.
Kami bisa saling berkomunikasi sekarang.
Suster!
Kalau begitu, izinkan aku
menggunakan ruang operasimu.
Pasien mengalami perdarahan
dan patah tulang tengkorak,
tapi, mereka mengatakan tanpa
izinmu, aku tak bisa melakukan operasi.
Aku harus melakukan operasi ini,
tapi aku tak memiliki izinnya, over.
Alasan itu sudah cukup!
Apa Manager ada di sana?
Kau bisa mendengarku, 'kan?
Apa kau akan mengobati pasien
setelah melakukan perjanjian?
Kau pikir kita
sedang di Samcheondong?
Aku akan membukanya.
- Sudah.
- Terima kasih.
Pastikan untuk menyembuhkannya
sehingga dia bisa "menuntutmu", Daniel.
Roger! Ye Hwa sudah masuk,
kau bisa meminta bantuannya.
Aku sangat membutuhkan
banyak bantuan. Over.
Menggunakan airbag yang bisa
bocor kapan saja,
untuk merangkak masuk ke dalam sana.
Selain orang gila, siapa yang
berani masuk ke sana lewat itu?
Kami akan masuk ke sana.
Airbag-nya sudah siap.
Ruang kontrol. Kami telah mengamankan
titik masuk ke ruang bawah tanah.
Kami akan memulai
gerakan penyelamatan.
Tolong siapkan tim medis.
Yay! Kita selamat.
Kau baik-baik saja?
Lewat sini.
Pasien, siapa namamu?
Park Yong Man.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, tapi,
di bawah sana. Jauh di bawah sana...
Manajer Go ada di sana.
Kami sedang mempersiapkan
misi pencarian kedua sekarang.
Jangan khawatir.
Tekanan darah 60/30. Kondisi
lemah, tolong suntikkan IV.
Baik.
Stoknya sudah habis.
- Ini.
- Terima kasih.
Perdarahan pada perut?
Denyut nadinya sangat lemah.
Dia pingsan. Suntikkan Epinefrin 10 ml!
Denyut nadinya kembali.
Sepertinya dia mengalami
syok karena pendarahan pada perutnya.
Lakukan laparotomi.
Tolong siapkan transportasi ke Medicube.
Semua ruang operasi
Medicube sudah penuh.
Berapa jarak markas dari sini?
Bahkan dengan helikopter,
itu akan memakan waktu 30 menit.
Pasien ini bisa meninggal.
Kalau begitu,
kita lakukan operasi di sini.
Di sini apanya?
Denyut nadinya tidak teratur.
Operasinya tidak akan
bisa dilakukan di sini.
Di sana, kita membutuhkan sinar matahari.
Di sini terlalu gelap.
Apa kau gila?
Bagaimana kau bisa melakukan
operasi tanpa CT scan,
pendarahannya saja masih
belum bisa dipastikan?
Karena itulah kita harus
mengoperasinya untuk memastikan itu.
Apa kau punya cara lain?
Apa kau mau mengiris perutnya
di tempat yang tidak steril ini?
Apa kau tahu apa efek sampingnya?
Septicemia, emboli lemak,
gagal ginjal, ginjal adhesion-
Apa kau punya cara lainnya?
Ceparlah! Dia adalah pasienmu.
Aku bisa gila.
Siapkan pisau bedah.
Dan juga siapkan Betagen dan
kain kasa antiseptik.
Baik.
Sekarang, kita harus memindahkan dia.
Ye Hwa, tolong bantu kami di sini!
Dokter, dokter,
kami ada di saluran ketiga.
Terima kasih.
Dokter, dokter, ini!
Maaf, maaf. Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa, jika kau
terluka kau bisa duduk saja.
Maaf.
Tolong berikan aku peralatan
operasi bedah dan Betagen.
Apa telah terjadi gempa di sini?
Tidak, aku yang menjatuhkannya tadi.
Kau cari apa tadi? Vitamin?
Berapa banyak Betagen-nya?
Sebanyak mungkin.
Aku akan mengambil desinfektannya.
Permisi.
Kita bisa duduk sebentar.
Aku yang akan mengobatinya.
Ya.
Anestesi.
Aku bisa gila ini.
Apa kau tak mau disuntik
hanya karena kau takut suntikan?
Kau tak lihat lukamu ini?
Andaikan kau juga bisa berbahasa Inggris.
Anestesi.
Biarkan aku menyuntikmu.
Menyebalkan sekali.
Aku tak bisa disuntukkan dengan anestesi.
Aku sedang hamil.
Anestesi akan membahayakan bayiku.
Kau bicara apa, sih?
Lalu, kau mau apa sekarang?
Bayiku.
Hamil?
Bayi?
Tidak boleh anestesi.
Aku tak boleh dianestesi.
Kau bisa langsung melakukannya.
Aku sungguh bisa gila.
Kau akan sakit kesakitan.
Kau bisa menahannya? Kau yakin?
Oke.
Kalau begitu,
aku akan melakukannya.
Satu, dua, tiga.
Dokter! Dokter!
Hi. Aku adalah
Martin dari World Times.
Apa ini jumlah korbannya?
Namaku Ki Bum.
Ah, ya. Kau di sini untuk
membantu tentara Korea, 'kan?
Apa kau bisa memberitahuku
bagaimana kondisi di sini sekarang?
Aku harus bicara apa, ya?
Aku adalah tentara.
Oke. Suster Ha!
Dia adalah dokter...
Eh bukan...
Nightingale! Ayo, ayo!
Di adalah orang Amerika. Orang Amerika.
Kau susternya? Apa kku ingin
bisa menanyakan beberapa pertanyaan?
Aku sedang sibuk.
Dr. Song! Dia adalah dokter! Ayo, ayo!
Dia adalah orang Amerika.
Bagaimana dengan kondisinya
sekarang? Jumlah korbannya-
Maaf, aku tak pintar berbahasa Inggris.
Ini adalah Medicube.
Apa ada dokter yang bisa ke sini?
Kami membutuhkan bantuan.
Ini, aku Dr. Song,
aku akan ke sana.
Ya. Tolong cepatlah.
Baik, over.
Hei! Hei! Hei!
Hei, aku bersedir wawancara
jika kau pergi ek rumah sakit.
Ayo. Cepat!
Oke.
Wow, keren.
Dia memang suka bersikap konyol
tapi, dia adalah dokter yanghebat.
Perhatian!
Kami membutuhkan darah AB.
Cepat! Siapapun yang
dengar, tolong balas kami.
Prajurit Kim Ki Bum, di sini.
Golongan darahku adalah AB.
Tolong bersihkan ini,
aku tak bisa jelas melihatnya.
Stabilkan retractor-nya.
Golongan darahnya adalah AB.
Aku akan mulai,
suntikannya akan sedikit sakit.
Dr. Kang,
Apa kau terluka?
Bukan aku, tapi mereka yang
di sana membutuhkan dokter, cepat!
Cepat, ini adalah keadaan mendesak.
Manager!
Dokter datang.
Di sini sangat berbahaya.
Untuk apa kau ke sini?
Aku akan menyuntikkan
obat penghilang rasa sakit.
Apa kau masih bisa
merasakan gerakan pada kakimu?
Memangnya pak tua ini
bisa sekuat apa?
Bergerak, 'kan?
Kakiku sangat sakit,
tapi, saat melihat wajah dokter,
sakitnya sudah menghilang.
Ya, kau sudah berusaha dengan baik.
Butuh berapa lama untuk
mengangkat beban ini?
Masih ada pasien yang
harus kau periksa dulu.
Sakit. Sakit sekali.
Cepat, cepat.
Jangan bergerak.
Kau beruntung karena
benda ini mengenaik hatimu.
Tapi jika kau bergerak, benda ini
bisa mengenai tulang belakangmu.
Apa aku akan mati?
Tolong jangan bergerak.
Kau tak akan mati.
Rangka besi ini harus dihilangkan
dan memindahkan tubuhnya ke ruang operasi.
Silahkan potong bagian ini.
Apa kita bisa bicara sebentar?
- Bicaralah.
- Aku ingin bicara berdua.
Apa ada masalah lain?
Masalahnya adalah, bagian bangunan
antara mereka itu terhubung.
Jika kita mengangkat beton
yang menindih Manajer Go,
besi itu akan terangkat,
dan tubuh pasien yang
satunya akan terbelah.
Bagaimana jika kau
memotong besinya saja?
Jika begitu, kita akan
kehilangan keseimbangan,
Dan beton-beton itu akan runtuh.
Untuk menyelamatkan satu pasien,
kita harus mengorbankan
pasien yang satunya,
apa itu maksudmu?
- Secara ilmiah, kami tak punya cara lain.
- Secara medis, kami tak punya cara lain.
Dalam situasi seperti ini,
kita harus mengikuti aturan.
Menurut aturan dokter, kita harus menyelamatkan
pasien dengan kemungkinan selamat yang tinggi.
Jadi, kau memintaku memilih sekarang?
Siapa yang harus diselamatkan
dan siapa yang harus "dibunuh"?
Ya. Kau harus memutukannya sekarang.
Kami sudah menyiapkan
posisi penyelamatannya.
Akan membutuhkan waktu 10 menit.
- Apa keputusannya sudah dibuat?
- Aku membutuhkan waktu 10 menit.
Sudah tak ada waktu.
Kau bisa memikirkannya dulu.
Prajurit Bang,
bekerja samalah dengan tim medis.
- Kita harus melakukan pemeriksaan akhir.
- Baik.
Kenapa ini? Kapten Yoo,
pekerjaanmu belum selesai?
Menyebalkan sekali!
Kau bilang, salah satu dari mereka
sudah tak bisa diselamatkan.
Kalau begitu, cepat selamatkan
korban yang bisa kau selamatkan,
dan mulai masuk ke kantorku, oke?
Kami melakukan penyelamatan
berdasarkan urutan prioritas.
Kau mau ke mana?
Aku belum selesai bicara!
Apa kau tahu seberapa
penting dokumen itu?
Dokumen-dokumen itu adalah
perjanjian atas rekonstruksi
perdamaian dengan pemerintah Urk.
Aku...
mungkin digaji oleh negara ini,
tapi, aku tetaplah mencintai Korea.
Saat aku pergi berkaraoke,
aku selalu memilih lagu kebangsaan.
Kau dengar aku?
Ini adalah masalah besar.
Apa arti tentara itu?
Bukannya prioritas utama tentara
adalah untuk keselamatan negaranya?
- Bukan keselamatan mereka yang penting-
- Hei!
- "Hei!"? Apa tadi kau bilang-
- Ya, aku bicara padamu, brengsek!
Negara. Negara apanya?
Keselamatan warga adalah
prioritas utama bagi sebuah negara.
Dan itu artinya,
bahkan jika orang sepertimu ini
berada dalam bahaya,
negara akan melakukan apapun
untuk menyelamatkanmu.
Dan aku, yang seorang tentara
keselamatan seorang warga
merupakan perintah mutlak dari negara.
Jika dokumen itu sangat penting bagimu,
kau bisa mengambilnya sendiri.
Brengsek.
- Kau sudah melakukan kesalahan besar.
- Aku bersyukur akan hal itu.
Pergi dari sini.
Awas!
- Kalian baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Itu... itu.
Kau baik-baik saja?
Ah, aku, ya. Aku...
Lapor, ada kabel listrik
yang masih berfungsi di TKP.
- Tolong cek sekali lagi.
- Baiklah.
Setelah misi penyelamatan
dimulai dan beton mulai diangkat,
kau akan mengalami
kesakitan yang teramat sangat.
- Obat penghilang rasa sakit tak akan berguna.
- Aku punya 3 anak.
- Satu laki-laki dan 2 perempuan.
- Apa?
Pria yang di sana...
meskipun aku terluka, aku tahu akan
sulit menyelamatkan kami berdua, 'kan?
Jangan khawatir.
Aku sudah bekerja kontruksi
bangunan selama 30 tahun.
dan karena itu,
aku bisa cepat tahu,
dan mengerti situasi seperti ini.
Apapun yang terjadi,
kami akan melakukan yang terbaik.
Ya, aku mohon.
Ah, karena aku bisa berbaring
santai dan melihat langit biru,
aku jadi merasa tenang.
Aku sangat beruntung.
Aku bisa mencari uang begini,
dan bisa menguliahkan anak-anakku.
Apa kau bisa memberikanku
penghilang rasa sakit?
Rasanya sakit sekali.
Obat penghilang rasa sakit sudah habis.
Kau harus mendapatkan anestesi
untuk operasi nantinya.
Kepalkan tanganmu.
Apa aku akan mati?
Tolong, selamatkan aku, aku mohon.
Aku tak akan bergerak. Aku mohon.
Baguslah.
Aku akan melakukan
sayatan; 3cm dari sini.
Posisi yang tepat.
- Jika dia selamat, sediakan makanan untuknya.
- Apa dia bisa selamat?
- Bukannya kau sedang mencoba menyelamatkannya?
- Aku yang menyelamatkannya?
Prajurit Kim Ki Bum.
Apa maksudmu, akulah yang
bisa menyelamatkan dia?
Apa aku bisa memberitahu
ini pada Sersan Seo?
Tolong antri. Karena akulah
yang akan duluan menemuinya.
Ye Hwa, kami tak ke Urk
untuk melakukan ini.
Mereka juga tak datang
ke Urk untuk terluka begini.
- Kau harus menepati janjimu?
- Tentu saja!
Sebagai janji darah,
A) Kepala Rumah Sakit Haesung.
B) Kepala Pusat Listrik Mohuru.
C) Kepala Unit Taebaek.
Kau ingin mewawancarai siapa?
- D) Daniel Spencer
- Daniel Spencer!
Dia bukanlah pilihan.
Akan bagus jika kami bisa mewawancarai orang
yang berpengalan dengan tempat bencana.
Aku tahi, kalian pikir
dia sangat terkenal
dan cerdas, tapi
tapi semuanya tentang penampilan.
Karena itulah kami menginginkan Daniel.
Tak hanya bisa bicara,
tapi dia juga tampan.
Dasar reporter majalah menyebalkan!
Kedua sisi sangat berbahaya.
Kemungkinan akan terjadi ledakan
dari gas sisa pengelasan.
Kondisi di sini sangat tidak stabil.
- Hati-hatilah.
- Baik, Pak.
Sersan Seo!
- Apa yang terjadi?
- Selama pemeriksaan, Wakil Komandan
telah menghilang!
Apa terjadi sesuatu
pada Sersan Seo?
Apa aku bisa membuka perban ini?
- Prajurit Kim, duduklah.
- Tapi-
Aku bilang, duduk!
Apa kau mau membunuh pasien ini?
Gunting jahit 3.0.
Ahh... ya.
Wolf melapor. Aku terjatuh dari jarak
yang rendah, aku tidak terluka parah.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah. Sersan Seo baik-baik saja.
Tak usah cerewet, kau menggangguku.
Kami sudah menyiapkannya.
Kau sudah memutuskannya?
Untuk Manajer Go, otot kakinya
mulai mengalami nekrosis.
Saat beton itu diangkat, dia mungkin
akan mengalami sindrom traumatis.
Dan pekerja lokal itu,
besi itu memang mencegah pendarahannya.
Tapi, jika besi itu dihilangkan,
akan terjadi pendarahan yang sangat parah.
Dalam situasi seperti ini,
siapa yang akan kau selamatkan?
Kenapa kau malah bertanya padaku?
Kau telah melalukan diagnosis.
Kau bisa memberitahu kami keputusanmu.
Tapi, kau lebih berpengalaman daripada aku.
Mungkin, kau bisa membuat
keputusan yang terbaik.
Terbaik? Apa tindakan seperti ini
yang kau bisa yan terbaik?
Dalam gerakan penyelamatan,
tak ada yang dikatakan dengan terbaik.
Kita hanya perlu menyelesaikan
masala yang ada di depan kita.
Ya, aku tahu itu, tapu...
Sepanjang hari ini, aku menyelamtkan
pasien tanpan protokol jelas.
Aku tak tahu, apakah tindakanku benar-
Tindakanmu sudah benar.
Dalam situasi seperti ini, kau hanya
perlu melakukan apa yang kau bisa,
ataukah hanya diam saja dan
membiarkan mereka mati. Pilih salah satu.
Tak ada waktu untuk merengek.
Kami tak memintamu untuk
membuat sebuah keajaiban.
Kami tak mengharapkan dokter
sempurna yang bisa menemukan anti virus,
tapi, kami hanya mengharapk
diagnosis dari seorang dokter.
Jadi, tolong beritahu
aku hasil diagnosismu
sebagai seorang dokter.
Urutan penyelamatannya...
Dadanya tertancap besi, tapi aku tak yakin
apakah tulang belakangnya juga terluka.
Tapi, respon tubuhnya masih bagus.
Sediakan antibiotik
dan lakukan X-ray.
Aku sudah tahu.
Kau sudah memberitahuku tadi.
Aku yang akan mengoperasinya
dan kau minumlah sedikit.
Tidak, aku yang akan mengoperasinya.
Portable x-ray sudah siap, 'kan?
Film-nya sudah habis.
Sterilisasi juga sudah rusak.
Kita kekurangan banyak sekarang.
Kita harus tetap
melakukannya dengan alat seadanya.
Sunbae, kau harus menemaniku,
aku tak bisa melakukannya sendiri.
Ayo.
Anestesi sudah selesai.
Pasien ini tak akan meninggal.
Kita akan mengoperasinya
dengan cepat dan juga akurat.
Sekarang, satu, dua, tiga.
--- tsubasaraa.blogspot.com ---
Bagian vitalnya...
semuanya baik-baik saja.
Kau sudah bekerja keras.
Kau juga sudah bekerja keras.
Hormat!
Kau bekerja keras hari ini.
Sekarang, tim inilah yang akan
bertugas, kalian bisa beristirahat.
Mereka sedang dalam proses penyelamatan.
Dan tim medis tak mengalami luka apapun.
Mereka semuanya aman.
Bagaimana dengan Letnan Yoon?
Ya. Dia baik baik saja.
Kapten Yoo juga.
Aku tak bisa menghentikan dia.
Aku tahu kau khawatir, karena
itulah aku memintamu datang ke sini.
Kenapa aku harus khawatir?
Ini memang adalah tugas seorang tentara.
Aku malu mengatakan ini, tapi...
aku bisa sedikit tenang karena
Kapten Yoo bisa menjaga putriku.
Aku sangat mengandalkan Kapten Yoo.
Si Jin mampu mendapatkan 4 bintang,
aku sangat mengharapkan hal itu.
Aku tak yakin,
apakah dia bisa.
Dia adalah prajurit
yang sangat mengagumkan.
Banyak tentara yang mengidolakan
dia, baik itu bawahan maupun atasannya.
Si Jin sepertinya sangat beruntung.
Tim medis juga aman tanpa cedera.
Mereka sedang melakukan penyelamatan,
karena itu kalian tak perlu khawatir.
Omo! Anakku, kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Syukurlah, Ibu mertua.
Kapan tim medis kita akan kembali?
Pesawat akan dikirim setelah
kondisi bandara kembali normal.
Kapan? Apa kau bisa menelepon Chi Hoon?
Aku harus mendengar suaranya
agar aku bisa kembali tenang.
Panggilan pribadi masih
belum bisa dilakukan.
Panggilan hanya bisa dilakukan
melalui telepon satelit.
- Sekarang, teleponnya
- Hei!
Aku memiliki saham
besar dalam satelit itu.
Sambungkan aku, cepat!
Ibu mertuamu memanggil Ketua, "Hei!"?
Karena tanah rumah sakit ini
memang milik keluarha Chi Hoon.
Nyonya, aku tak pernah
membuatmu marah, 'kan?
Aku yakin dia akan meninggal.
Operasinya sudah selesai?
Ya. Baru saja.
Apa pasien masih bertahan?
Untuk saat ini.
Tapi kau...
Aku tak punya korek.
Aku hanya mau bertanya,
apa kau baik-baik saja?
Pertanyaan macam apa itu, ya?
Tolong berikan aku sebatang rokok.
Dokter apa yang merokok? Jangan.
Dokter.
Suster.
Awas!
Dasar.
Suster!
Sudah kubilang aku mau dokter!
Kenapa kau tak mengerti juga?
Tidak bisa.
Kau...
Apa yang terjadi di sini?
Dokter. Itu...
Oh, akhirnya kau datang juga.
Kau tahu aku, 'kan? Aku adalah
Manager Kepala pembangkit listrik.
Lalu kenapa?
Aku berdiri terus sepanjang hari,
jadi gula darahku menurun.
Aku sangat pusing sekarang.
Aku bisa mati, mati...
Apa kau bisa memberikanku
glukosa atau vitamin?
Cepat berikan padaku.
Tolong bawakan aku
juga bawang putih, ya.
Aku sudah memberitahu dia tadi.
Sudahlah. Pergilah bekerja.
Baiklah.
Ini, aku dari bangsal.
Ada pasien yang sedang
sekarang membutuhkan vitamin.
Jika ada dokter yang sedang
tidak ada kerjaan sekarang,
tolong ke sini dan
obati pasien ini, over.
Benarkah?
Bagaimana kondisi pasien itu?
Sepertinya, dia membutuhkan
pengobatan pada mata.
Mungkin dia mau buta,
karena dia tak bisa melihat
keadaan gawat pasien lainnya,
dan dia terus merengsek sedang
sekarat. Mulutnya sangat sehat.
Dia hanya pasien RSJ. Over.
Benar sekali.
Siapa namamu?
Ha Ja Ae.
Dan namamu siapa tadi? (Bicara informal)
"Namamu"?
Apa kau bicara informal padaku?
Kupikir kau mau kita jadi temannya,
karena kau duluan bicara informal padaku.
Karena kita sudah tahu nama
masing-masih, berapa usiamu?
Yang benar saja.
Kau! Tunggu dan lihat saja.
Ya, ya, ya.
Aku akan menunggunya.
Ayo, Dr. Choi.
Sterilisasinya rusak,
jadi, kita sangat sibuk sekarang.
Ayo bekerja.
Hei!
Bagaimana ini?
Dengan makanan yang tersisa ini,
akan sulit untuk memberi makan semuanya.
Setelah terbebas dari
kondisi hidup dan mati,
kita terjerat dengan
masalah makanan lagi.
Kita harus mengatur mekanan
sebaik mungkin sekarang.
Kalian pasti kelaparan.
Apa ini cukup?
Aku membawa makanan yang
cukup untuk 100 orang.
Sempurna. Kau memang yang terbaik.
Kami akan membeli
minumanmu untuk 100 orang.
Sersan Seo yang akan teraktir.
Gajiku kan sedang dipotong.
Skuad Satu, cepat ke sini
dan bagikan makanannya.
Kau bisa duduk dan makan saja.
Baiklah.
Kalian sudah berusaha keras
dan tak tidur selama 2 hari.
Kami sudah menghubungi orang tua
kalian, jadi jangan khawatir.
Saat, jaringan kembali normal,
kita akan melakukan video-call,
jadi bersabarlah sedikit.
Ya, kami mengerti.
Kita akan tetap melakukan
gerakan penyelamatan besok.
Dan gerakan itu akan sangat sulit,
jadi, saat kalian selesai makan,
kalian bisa pergi tidur.
Kalian tak perlu memikirkan
apapun saat ini, dan tidurlah.
Kalian hanya perlu mengikuti perintah.
Karena aku akan selalu
siap memberikan kalian perintah.
Mengerti?
Ya, kami mengerti.
Sekian.
Kau datang ke sini. Apakah karena atas
keinginan sendiri ataukah perintah ayahku?
Tanggung jawabku adalah
bekerja di tempat
yang paling berbahaya.
Aku tak tahu kenapa kau
bisa memutuskan untuk datang.
Tapi, yang perlu kau tahu,
aku tak suka sikapmu ini.
Telepon dia.
Dia pasti sangat khawatir.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana jika aku terluka?
Maaf...
karena aku selalu menghindarimu.
Lalu, kenapa kau
tak menggenggam tanganku?
Minggit.
Ini adalah pekerjaanku.
Aku yang akan melakukannya jadi minggir.
Kita memang kesusahan ya
tanpa alat sterilisasi.
Apa kau tak ketakutan?
Sudah kubilang, 'kan? Kita harusnya
lari saat hari pertama sampai di sini.
Aku bisa menggunakan anak
dan juga istriku sebagai alasan.
Kau bisa saja kabur.
Kenapa aku bertahan di sini?
Bagaimana denganmu?
Ulangi, ya. 1030.
1030. Angka apa itu?
Password Notebook.
Jika aku mati di sini,
buka drive C di notebook-ku.
Dan cari dokumena rumah sakit,
dan cari lagi folder zip.
Tolong hapus folder itu.
Aku meminta bantuanmu sebagai teman.
Folder apa itu...
Kau ini? Cepat hapus.
Kau bisa melihat file yang
lebih jorok dari yang kau bayangkan.
Kau harus menghapusnya sendiri.
Dasar mesum. 1030?
Dari 10 tahun menjadi 30 tahun?
Cepat hapus.
Tidak bisa sebelum aku mati.
Sudah selesai.
Matikan apinya dan ayo masuk.
Sudah kubilang hapus.
Kau ini! Dasar jorok! Jorok!
Apa dia sudah sadar?
Belum. Mungkin kita bisa
mengetahui hasilnya besok.
Dia adalah pasien yang hampi
meninggal di depan pembangkit listrik?
Dia sudah sadar.
Kondisinya semakin baik.
Tolong tetap periksa bagian
vitalnya setiap 3 jam sekali.
Dia mengalami fraktur tibialis.
Karena dia adalah wanita hamil,
kami mengobatinya tanpa anestesi.
Walaupun sakit, dia bisa menahannya.
Bayinya sangat kuat.
Bukannya itu hapemu?
Itu adalah musik klasik kesukaanku.
Aku khawatir jika bayinya takut.
Kau sudah menjadi dokter
dan juga ayah sesungguhnya sekarang.
Musik klasik?
Aku sudah memakainya.
Terima kasih.
Jumlah kematian: 18
Penyelamtan runtuhnya
Pembangkit Listrik
Terluka: 41.
Identitas yang belum dikonfirmasi.
Hati-hati.
Di mana pun kau sembunyi, aku akan
bisa menemukanmu, dasar nakal.
Kita bisa bicara baik-baik, 'kan?
Dokter. Kau sudah bekerja keras.
Hormat.
Apa ada sesuatu yang kau butuhkan?
Aku hanya sedang melihat-lihat saja.
Apa bahumu terluka?
- Apa kau bisa memeriksanya?
- Iya.
Kau bisa menahan sakitnya?
Sepertinya harus dijahit.
Pantas saja, bahuku sangat sakit.
- Aku akan memanggil tim medis.
- Tidak, aku yang akan ke sana.
Tolong ikut aku.
Bagaimana bahumu bisa terluka?
Saat penyelamatan reruntuhan tadi.
Aku baik-baik saja.
Kau mendengarnya?
Aku bertanya sangat pelan tadi.
Ya. "Pelan" yang "keras".
Aku senang kau bisa ada di sini.
Aku senang kau berjuang
di sini bersamaku.
Aku juga, terima kasih, Kapten.
Aku tak berniat jahat padamu-
Aku tahu.
Kau tahu?
Menurutmu sudah berapa
tahun aku menjadi dokter?
Seseorang yang melihat lebih banyak
kematian dari seorangtentara
adalah seorang dokter
yang memegang pisau.
Jika kata-kataku tadi tidak berguna,
kau bisa melupakannya saja.
Tapi...
aku sungguh tak ingin kau terluka.
Itulah yang kurasakan.
Kalau begitu, tak perlu
menyemangatiku lagi,
dan kau bisa melakukan
keahlianmu saja, Kapten.
Keahilianku?
Apa maksudmu?
Melawak.
Karena sepertinya, aku membutuhkan
lawakanmu sekarang ini.
Kau sangat cantik sekarang.
Kau tak sedang melihatku sekarang.
Aku sudah melihatmu tadu.
Kau selalu saja cantik.
Matamu itu bagus sekali.
Aku hanya bercanda.
Aku sangat merindukanmu.
Apapun yang aku lakukan,
aku selalu saja memikirkanmu.
Aki memaksa diriku,
aku berusaha keras.
Aku minum dan mencoba semuanyanya.
Tapi, percuma karena
aku masih merindukanmu.
Apa kau tak menyangka
aku akan mengatakan ini?
Kalau begitu, dengarkan aku.
Karena aku sedang
tidak bercanda sekarang.
English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Preview
Kau melakukan pekerjaan yang
mengancam nyawamu, 'kan?
Aku adalah pria yang
suka bekerja keras.
Dan salah satu pekerjaanku
adalah "Untuk tidak mati".
Bagaimana dengan yang di dalam?
Bangunan ini pasti akan runtuh.
Gempa susulan! Keluar!
Maaf. Maafkan aku.
Apa maksudmu? Cepat periksa
lokasi pembangkit listriknya.
Kenapa dengan tanganmu?
Bos Big. Jawab aku
jika kau mendengarnya.
Bersiap-siap untuk lari.
Karena aku tak bisa jatuh di sini.
Apa ada orang di sana?
Ada yang meninggal.