English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku sangat merindukanmu.
Apapun yang aku lakukan,
aku selalu saja memikirkanmu.
Aku memaksa diriku,
aku berusaha keras.
Aku mabuk-mabukkan
dan mencoba semuanya.
Tapi, percuma karena
aku masih merindukanmu.
Apa kau tak menyangka
aku akan mengatakan ini?
Kalau begitu, dengarkan aku.
Karena aku sedang
tidak bercanda sekarang.
Beristirahatlah.
Aku akan mengantarmu,
tapi, aku harus kembali
kerja untuk mengejar waktu.
Aku harus menuju markas dan
mengadakan briefing penyelamatan.
Markasmu bisa melakukan panggilan, 'kan?
Karena aku ingin menelepon seseorang.
[Episode 8]
Tim Jacquito, berikan laporan
kondisi korban saat ini.
Sampai saat ini ada 3 hilang,
20 orang tewas, 42 luka-luka.
Tak ada korban tambahan.
Jaringan komunikasi
Mohuru juga putus.
Baik, tapi berapa lama proses perbaikannya?
Kami sedang mengusahakannya tapi, jaringannya
bisa tersambung dalam 2 sampai 3 hari.
Briefing akan berlangsung 5 menit lagi.
Aku bersamanya pada saat-saat terakhirnya.
Dia memintaku untuk mengatakan
sesuatu padamu, jadi aku meneleponmu.
Ah, karena aku bisa berbaring
santai dan melihat langit biru,
aku jadi merasa tenang.
Aku bisa mencari uang begini,
dan bisa menguliahkan anak-anakku.
Mereka bisa mencari
pekerjaan dengan pendidikan mereka.
Istriku...
Istriku... hmm...
kami berdua suka melihat
foto masing-masing bersama-sama,
padahal kita sedang berhadapan, loh.
Ok Nam...
sekarang dia pasti hanya
bisa menatap fotoku saja.
Selain dana pensiun yang
dia terima dari perusahaan,
dia bilang keponakannya
akan menjaga kalian.
Ya. Dan...
Dia juga bilang,
jangan selalu menyendiri.
Semua operasi darurat sudah selesai.
Kau telah bekerja keras, Dr. Song.
- Ini seperti cincin kawin, 'kan?
- Ya.
Kau mencurinya, ya?
Ini adalah cincin pasien yang
baru saja aku operasi tadi.
Aku tak bisa mengembalikannya.
Sampai lengan kirimu sembuh,
kau harus tetap berbaring seperti ini.
Terima kasih.
Apa kau serius?
Apa yang harus kulakukan
jika kau bilang tidak?
Aku sudah berjanji pada mereka
sebagai ganti donar darah mereka.
Bagaimana ini?
Aku sudah mengambil darah mereka.
Ya, bagaimana ini?
Senter yang kanan.
Kau harus membantuku.
Kau tak lapar?
Cepat selesaikan ini
dan makan. Yang kiri.
Jangan egois dan manfaatkan tampangmu itu.
Lalu, apa gunanya wajah tampanmu itu?
Ya, aku akan menggunakan wajahku
ini hanya menarik istri, untukmu.
Kau selalu saja memanggilku istrimu.
Lagi? Bukannya kau yang mengijinkanku?
Senter yang di sebelah kiri.
Baiklah kalau begitu.
Dan oh ya, kau lapar?
Aku akan memeriksa persediaan makannya.
Pria yang memperbaiki
mobil yang di luar tadi,
Apa kau tahu siapa dia?
Dia juga membantu operasi kita.
Dia hanyalah dokter bantuan
atau hanya peacemaker apalah itu.
Benarkah?
Dengan wajah tampan itu, kenapa?
Bukannya dia Dr. Daniel? Iyakan?
Ya, kau tahu dia?
Ternyata memang benar.
Aku langsung tahu siapa dia.
Aku harusnya bicara
dengannya tadi...
Apa kau ini stalker-nya?
Aku ini Fans, fans.
Dia bukanlah Schweitzer biasa.
Dia Schweitzer dengan latar
belakang Bill Gates.
Dia adalah putra dari pemilik
perusahaan besar di Kanada.
Benarkah?
Ya! Karena itu, dia sangat
terkenal dalam komunitas LSM.
Ibunya adalah orang Korea,
jadi dia juga terkenal di Korea.
Jika dia sekaya itu,
kenapa dia mau jadi relawan?
Karena dia adalah bocah kaya
raya yang tak punya kerjaan.
Dia tak mengkhawatirkan apapun.
Di mana Dr. Kang?
Apa dia masih di markas militer?
Jangan lihat aku.
Apa tak ada tempat gelap
atau semacamnya di sini?
Pria lah yang harus mengatakan itu.
Kalau begitu, apa kau mau
aku menjadi "tempat gelap"mu itu?
Kau sudah memberikan
keputusan yang baik hari ini.
Hapus air matamu itu,
dan jawab pertanyaanku.
Lihat aku.
Wow, bintang-bintang itu sungguh kejam.
Mereka begitu bersinar
ditengah kekacauan bumi...
Padahal kupikir kau bisa terhibur...
Kau telah berhasil menghiburku, Kapten.
Terima kasih karena sudah kembali.
Kau sudah berhasil
menghiburku, Kapten.
Jika kau tak ada di sini,
aku mungkin akan lari saja.
Jika kau mau lari,
larilah bersamaku.
Lari akan menjadi menyenangkan
jika kita melakukannya bersama.
Oke...
Ber-berlian itu disimpan
di tempat yang aman, tapi...
Kau tahu kondisinya, 'kan?.
Tolong beri aku waktu.
Bukan seperti itu yang kau janjikan.
Ini adalah... bencana alam!
Bencana alam adalah salah satu
waktu tersibuk bagi kau dan aku.
Atau perang.
Kau harus memberikan
berlian itu padaku besok.
Tapi, begitu banyak
pasang mata yang melihatku.
Tak ada alasan, aku ingin cepat.
Besok, sebelum matahari
terbenam. Mengerti?
- Mengerti?
- Mengerti.
Mengerti.
Air.
Apa tak ada orang di sini?
Tolong aku.
Menyebalkan sekali.
Aku mati saja, deh.
Hei, bocah nakal, "Tuan" Kang.
Helm. Kau harus memakainya
helm pengaman saat bekerja.
Helm pengaman.
Jika ada yang menjatuhi
kepalamu kau bisa langsung mati.
Aku sudah memakai helm pengamanku,
jadi, cepat datang
dan selamatkan aku.
Aku jadi segar sekarang.
Kita harusnya melakukannya sejak kemarin.
Kita bisa masuk
ke kantorku lewat sini.
Oke, berhenti.
Hentikan forklift-nya.
Tim Alpha, lanjutkan
pencarian korban sekarang.
Paramedis, bersiap-siaplah juga.
Kenapa?! Pencarian apa lagi?
Masih ada tiga orang yang hilang.
Kau bicara apa, hah?
Dalam situasi seperti ini,
mereka pasti sudah meninggal!
Dokterlah yang bertugas untuk
mengatakan status kematian pasien.
Hei, kau sersan bodoh.
Bukannya kau bertanggung jawab-
- Tolong tinggalkan tempat ini.
- Apa? Apa kau tuli, hah?
Pergilah!
Korban yang menghilang masih hidup.
Kita tak akan menyerah sampai
bisa mengeluarkan mereka.
Mulai sekarang, kita akan
mulai gerakan pencarian korban.
- Apa kalian bisa?
- Bisa.
Brengsek.
Kami adalah Tim Penyalamat dari Taebaek!
Apa ada orang di sana?
Jika ada,
tolong buatlah ketukan 3 kali.
Tidak ada yang tidak mungkin.
Aku pasti akan menemukan korbannya.
Kami adalah Tim Penyalamat dari Taebaek.
Oh.
Hei!
Ahjussi, apa kau tim penyelamat?
Oh! Bagaimana caranya
aku mengeluarkan dia?
Ahjussi! Tolong aku. Cepat!
Aku adalah dokter!
Gempa susulan! Cepat keluar!
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja!
Tolong keluarkan aku dari sini. Cepat!
Tunggu!
Apa yang kau tunggu?
Bangunannya akan runtuh!
Cepat!
Maaf. Maafkan aku!
Kau mau ke mana? Hei! Hei!
Tolong  aku.
Tunggu aku.
Kau baik-baik saja?
Ada seseorang di dalam...
Apa kau terluka?
Di dalam, ada seseorang!
Cepat, bangunannya akan runtuh!
Ada seseorang di dalam, warga Korea.
Tunggu lah di sini.
Jika bangunannya bergoyang
sejauh 10 derajat, tiuplah peluitnya.
Ya, aku mengerti.
Dan teruslah bersiaga di ruang radio.
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Jika skala Richter menunjukkan angka
5,0 atau terdengan suara peluit-
Aku sudah tahu,
dan mana tanganmu?
Apanya yang baik-baik saja?
Aku akan memakaikan perban pada lenganmu.
Di mana ini?
Lantai ketiga basement?
Aku bisa gila ini.
Tolong aku!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Apa kau bisa mendengarku?
Yang di bawah sana!
Ya, aku bisa mendengarmu,
aku bisa mendengarmu.
Tolong aku!
- Di mana lokasinya?
- Lantai 3 basement, sisi barat.
Tim Alpha amankan
pintu masuk sekarang.
Baiklah, berikan aku radio.
Aku ingin ikut.
Berikan aku kotan P3K, dan
Dr. Kang, kau tunggu saja di sini.
Aku harus memeriksa status pasien.
Aturan pertama dalam penyelatan adalah
tidak membuat korban yang baru lagi.
Perawatan medis darurat
pasien akan dilakukan
oleh tim penyelamat yang bertugas.
Wolf melapor.
Kau bisa mendengarku?
Dalam waktu 5 menit,
korban akan diamankan.
Tolong siapkan pengobatan.
Baiklah, aku akan turun sekarang.
Apa lagi yang kau lakukan sekarang?
Apa kau pikir aku tak bisa membaca?
Hanya untuk memastikan saja.
Perlu kau tahu, aku adalah siswa terpintar
di Akademi Militer dan juga di West Point.
Jadi, kau perlu tahu,
bahwa Bahasa Inggris sangat-
Jika kau sudah memeriksa
bagian vitalnya, beritahu aku.
Ini.
Aku akan kembali dan
berbicara dengan bahasa Inggris.
Tunggu aku, ya.
Ajusshi, apa kau membawa makanan?
Orang ini hanya memberiku air saja.
Dia bilang, aku tak usah makan saja.
- Kalian datang dengan tangan kosong.
- Tubuh dan mulutnya baik-baik saja.
Tapi, masalahnya ada di sana.
Kita harus memperluas ruang
agat bisa menggunakan pompa hidrolik,
Tapi, mungkin akan membutuhkan
waktu karena ruangan ini sempit.
Tapi, kenapa kau bisa ada di sini?
Bukannya kau pekerja
dari bangunan timur?
Ini bagunan barat?
Aku hanya melihat lubang
dan terus merangkak ke sini.
Aku harusnya merangkak ke atas
dan bukannya ke samping, ya?
Tapi, terserahlah.
Tolong keluarkan aku cepat.
Aku lapar dan juga kesakitan.
Bagian apa yang sakit?
Tekanan darah 130/100.
Denyut nadi 85.
- Pergelangan kaki kiri dan bahu kanan terluka.
- Sepertinya bagian vitalnya baik-baik saja.
Sekarang, berikan dia glukosa dan
obat penghilang rasa sakit.
Tapi, apa kau tahu bagaimana
cara menemukan IV line?
- Pasti.
- Apa kau pernah melakukann?
Kami sudah dilatih.
Kau sungguh pernah melakukannya?
Kenapa semua orang meragukanku?
Jika bukan di lengan,
mungkin di dahi. Apa tidak masalah?
Suntikan dahi itu lebih menyakitkan.
Ini, lenganku saja.
Aku akan memberinya cairan
IV dan 30mg dari NSAID .
Sepertinya, kita memerlukan
satu lagi pompa hidrolik.
Ya, sepertinya begitu.
- Seseorang harus keluar dan mengambilnya.
- Ya.
Dan sepertinya,
kau lah yang harus keluar.
Aku akan tinggal di sini.
Karena lorongnya sempit,
kau harus lebih berhati-hati.
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Sudah berapa lama...
- aku terjebak di sini?
- Sudah 3 hari.
Sudah lebih dari 90 jam.
Apa banyak korban yang meninggal?
Banyak korban yang meninggal
dan banyak korban yang selamat juga.
Kau juga akan selamat.
Kita masih belum bisa memastikannya.
Tapi, kenapa aku gatal sekali?
Dr. Kang, kau dengar aku?
Dia mengalami kesulitan bernapas,
dan tekanan darahnya juga menurun.
Aku yakin tidak salah obat.
- Dan itulah masalah.
- Apa?
Kasus ini memang biasa terjadi,
dia pasti alergi NSAID.
Dan sebentar lagi, jalur
pernapasannya akan membengkak.
Lalu, aku harus bagaimana?
Berikan cairan IV. Dia akan
baik-baik saja, jangan khawatir.
Tapi, kau hanya membawa sedikit.
Bagaimana ini?
Sersan Seo, kau dengar, 'kan?
- Aku Akan membawanya ke sana.
- Aku akan menyiapkannya.
- Bagaimana kondisi yang di dalam?
- Tidak baik.
- Bangunannya bisa runtuh kapan saja.
- Ini Epinephine-nya.
Ini bukanlah gempa susulan.
Suara apa itu? Cepat periksa
pembangkit listriknya!
Bagaimana statusnya?
Apa ini gempa susulan?
- Ruang kontrol!
- Apa lagi ini? Aku hampir saja selamat!
- Kenapa?
- Awas!
Sunbae, kau baik-baik saja?
Sunbae! Tolong jawab.
Sunbae! Sunbae!
Sambungannya terputus.
Big Boss, Big Boss, jawab aku.
Manager Jin menggali dengan excavator.
Brengsek! Seret dia ke sini!
Brengsek! Hentikan!
Masih ada korban selamat di dalam.
Aku telah menangkapnya.
Tahan dia, agar dia tak bisa lari.
Jika sesuatu yang buruk terjadi,
aku pasti akan mematahkan rahangnya.
- Siapkan peralatan. Kita tak punya waktu.
- Baik!
Jika tanahnya goyah dan
terjadi guncangan lagi...
Percuma saja memberitahumu
bahwa di sana berbahaya, 'kan?
Hormat.
Ajusshi. Ajusshi.
Ajusshi, kau baik-baik saja?
Ajusshi, kau tidak mati, 'kan?
Bangunlah, Ajusshi. Hei?
Mungkin dia sudah meninggal.
Apa ada orang di luar sana?
Ada yang meninggal di sini
Aku bukan "Ajusshi" (Paman).
Kau baik-baik saja?
Kupikir, kau tadi sudah meninggal.
Sudah kubilang aku bukan Ajusshi.
Apa itu penting sekarang?
Ya, itu selalu penting.
Apa kau terluka?
Sepertinya, bukan aku yang
harus kau khawatirkan sekarang.
Ajusshi, pergelangan tanganmu berdarah.
Sepertinya sih begitu.
kakimu sudah terbebas sekarang.
Tapi, apa gunanya itu?
Pintu masuknya telah tertutup.
Kita sudah terperangkap di sini.
Big Boss memanggil.
Siapapun, jawab aku.
- Tim Alpha.
- Aku jadi merasa tidak beruntung sekarang.
Aku anggap saja aku
sudah mati sekarang.
Jangan khawatir. Kau tak akan mati.
Tidak apanya?
Radiomu bahkan tak berfungsi.
Aku janji kita akan keluar
dari sini hidup-hidup. Hei, bocah.
- Bukannya pacarmu sedang menunggumu?
- Aku tak punya pacar.
Apa kau punya?
Panggilan radio yang tadi itu,
kau mendengar suara
dokter wanita, 'kan?
Aku sangat menyukainya, tapi
aku ditolak mungkin sebanyak
3 kali. Apa aku mati saja?
Astaga! Tapi, kau masih hidup?
Jika itu aku,
aku pasti mati karena malu.
Tapi, aku tidak mau menyerah.
Ini adalah ruang kontrol,
tolong jawab, Big Boss.
Tolong jawab aku.
Aku mau gila rasanya.
Dia akan baik-baik saja.
Kita pasti bisa menyelamatkannya.
Tapi, kau sedang apa?
Bersiap untuk lari kapan saja.
Karena aku tak bisa jatuh.
Aku mohon,
berhati-hatilah.
Kau juga, Kapten.
Tapi, wanita itu pasti sedang
khawatir dan berpikir aku sudah mati.
Dan berpikir, "Jika tahu begini,
aku terima saja dia kemarin."
- Jadi, kau senang sekarang?
- Tidak.
Karena aku lah yang khawatir.
Mana tanganmu.
Siapa namamu?
Kang Min Jae.
Tapi, kau sedang apa?
Ini adalah obat
Obat? Obat apa?
Hanya untuk berjaga-jaga
jika hanya kau yang bisa selamat.
Kau bicara apa, sih?
Kita harus selamat bersama.
Berhenti bicara.
Tenggorokanmu mulai membengkak.
Jangan bicara dan diam saja.
Karena itu...
Tenggorakanku bengkak, ya?
Lihat? Aku sudah sekarat.
Kau tidak akan mati.
Kau tak bisa lihat? Aku adalah
pria yang sangat bisa dipercaya.
Sepertinya sih, tidak.
Mungkin karena matamu yang sakit.
Tapi, aku percaya pada timku.
Jadi, kau juga harus
percaya pada mereka.
Ajusshi!
Di tugas mendatang, jika kau
masih hidup, kau harus berteriak.
- Kau tertawa?
- Kita bisa selamat.
Kapten sudah keluar.
Siapkan tim medis.
Kau baik-baik saja?
Siapa namamu?
Aku masih hidup.
Kang In Jae, Golongan darah:. A, tekanan darah 130/110
pergelangan kaki kiri dan bahu kanan patah. Jomblo.
Dia adalah pasien kecelakaan motor.
Ini hasil pemeriksaannya.
Siapa yang menulis ini?
Pak Tentara yang menyelematkanku.
Syukurlah aku bisa
keluar dan masih hidup.
Dan aku bisa melihat dokter
yang cantik sepertimu.
Jadi, ini balasan setelah
menyelamatkan bocah itu?
Sudah kubilang aku bukan Ajusshi.
Bawa dia ke Medicube.
Masih ada satu pasien lagi.
Masih ada yang terluka?
Aku. Aku. Aku juga korbannya.
Aku akan mengobati pasien itu.
- Apa kau sudah lupa?
- Apa maksudmu?
Apa yang ada dibenakmu saat kau
tahu Sersan Seo keluar tadi?
Aku adalah orang
memerintahkannya keluar.
Karena itulah aku menjadi lebih ramah
padamu, kau tak merasakannya? Over.
Aku yang akan mengobati pasien tadi,
dan Dr. Kang obati "pasien" ini.
Aku sungguh terluka, kok.
Aku sedang kesakitan.
Memangnya siapa yang bilang
tidak? Aku akan mengobatimu.
Apa kau mau terus menggenggam tanganku?
Kenapa dia tenang sekali?
Kau baik-baik saja?
Lepas.
Kita apakan dia?
Lepas! Sudah kubilang
jangan menyentuhku.
Semua orang baik-baik saja, hah?
Lihat! Korbannya bisa selamat.
Semuanya baik-baik saja, 'kan?
Lalu, apa masalahnya
Mati saja kau!
Ya, Tuhan, darah.
Hei!
Kau memang hebat.
Rasanya perih sekali.
Apa kau sengaja? Apa kau hanya
jago membedah saja? Aduh, sakit.
Bahkan setelah selamat,
aku tak dapat jawban juga.
Apa kau masih bisa melawak?
Kau hampir saja mati.
Aku kan tadi bilang,
suntikanmu sakit.
Aku sangat khawatir jika
kau bisa saja meninggal.
Aku percaya padamu
dan masuk ke sana.
Kau tak akan membiarkanku mati, 'kan?
Kau selalu mempertaruhkan
nyawamu seperti ini, bukan?
Aku adalah pria yang
suka bekerja keras.
Dan bagian dari pekerjaanku
adalah "Untuk tidak mati".
Kapten, Letnan Kolonel di sini!
Sekarang? Di mana dia?
Permisi, tapi kau
masih dalam status pasien.
Letnan Kolonel datang.
Sebelum mendapatkan cairan IV,
kau tak boleh pergi.
Jika kau ingin kondisimu
kembali normal, berbaringlah.
Beritahu Letnan Kolonel, jika dia ingin
mengatakan sesuatu, maka datanglah ke sini.
Kau memintaku memberitahu itu padanya?
- Apa kau mau aku ditahan?
- Kau bilang apa?
- Hormat.
- Turunkan.
- Kau terluka parah?
- Tidak, Pak.
Ya, dia terluka parah.
Ya, aku terluka parah, Pak.
Pesawat akan datang menjemput
tim medis Haesung lusa.
Bersiaplah untuk pergi ke bandara
pada pukul 13.00 lusa.
Ketua Tim, tolong berikan
aku daftar tim yang lengkap.
Baik, Pak.
Permisi, apa kau Letnan Kolonel?
Kau, ikut aku sebentar.
Lihat. Kau lihat ini?
Kau, saat kau menerima
gaji dari pembayaran pajakku,
tapi, aku malah mendapat
pukulan seperti ini?
Aku melakukannya karena aku
punya alasan. Alasan untuk hidup! Hah!
Dengar, aku tak akan memaafkan kalian.
Saat aku medapatkan catatan medisku,
aku akan melaporkan dan menuntut kalian.
Aku akan melaporkan
kalian semua, dan
seragam kalian semua akan
dicabut. Jadi, bersiaplah.
Aku akan menuntut kalian.
Baiklah, kita bisa
menyelasaikan lewat jalur hukum.
Baiklah.
Dan ingat, kau berada dalam
area penyelamatan korban bencana,
Dan hampir membunuh orang dengan excavator.
Kita lihat, hukuman apa yang cocok untukmu.
Dan aku akan memanggilmu
dalam sidang militer,
atas percobaan pembunuhan, jadi
semoga catatan medis bisa membantumu.
Aku kan bukan tentara.
Oh, benarkah?
Dengar, kalian pasukan tak berguna,
kenapa kalian bisa membiarkan
warga sipil ini masuk area penyelamatan?
Cepat kemas peralatan kalian!
Baik, Pak.
Berlari 100 kali putaran.
Kecuali pasien. Yoo Si Jin,
selesaikan suntikan IV-mu.
Baik, Pak.
Tapi, setelah itu,
lari sebanyak 200 putaran.
Aku akan berlari
bersama timku sekarang.
Dalam satu baris.
Tunggu... tapi...
Orang yang memukulnya kan
kalian berdua, kenapa aku?
Ataukah aku yang tidak tahu situasinya?
Jika saja pergelangan tanganku
tidak terluka, aku pasti akan...
- Memukulku?
- Si brengsek itu.
Timing yang aneh.
Hukuman kalian tidak
sepadan dengan pukulan ringan itu.
Kau harusnya memukulnya
hingga dia tak bisa bicara lagi.
Timing ini juga aneh sekali.
Hitung sudah berapa
putaran sekarang.
Kita sudah berlari 7 puturan.
27 putaran? Astaga.
Bukan. Tapi, 7.
Nah, karena pria ini bilang
27 putaran, kita ikuti itu saja.
Ya, aku mengerti.
Aku harus berkonsultasi dengan dokterku.
Soalnya aku sedang sakit sekarang.
Kau melepas inpusmu?
Aku tak berbohong bahwa kau
itu membutuhkan istirahat lebih.
Kalau begitu,
kau tak seharusnya di sini.
Kaulah yang bisa menjadi alasanku
untuk bisa beristirahat nanti.
Apa salahmu hingga kau
harus dihukum berlari begini?
Aku tak melakukan sesuatu yang salah.
Tapi, ini adalah perintah, 'kan?
Pekerjaanmu sungguh terasa
tidak adil dan tak fleksibel.
Inilah yang namanya aturan.
Lupakan aturan itu,
aku hanya berharap kau tetap hidup.
Makanlah ini 30 menit setelah makan.
Terima kasih...
karena telah menyelamatkanku.
Aku akan memberikanmu daftar
tim medis yang akan diberangkatkan.
Apa daftar itu sudah diputuskan?
Kami baru saja mau merapatkannya.
Apa kau masuk dalam daftar juga?
Apa kau juga akan pulang?
Ini adalah kesempatanku
untuk meninggalkanmu.
Kalian sudah berkumpul, 'kan?
2 hari lagi, pesawat akan
menjumput tim medis kita.
Masa sukarelawan sudah berakhir
dan kalian bisa kembali sekarang.
Atau kalian juga bisa tinggal di sini.
Dan setelah pemberangkatan ini,
aku tak tahu kapan jadwal selanjutnya.
Kemarin, kita bertahan di sini
karena tak punya pilihan.
Tapi, hari ini, kita punya pilihan.
Angkat tangan,
jika kalian ingin tinggal.
Pasien gegar otak no. 8 membutuhkan MRI.
Tolong gunakan tempat dudukku
untuk mengirim pasien itu ke Korea.
Hei, Ha Ja Ae! Kenapa
kau bisa mengangkat tanganmu?
Tolong berikan tempat dudukku
untuk pasien no. 10.
Pasienku sudah menunggu,
aku harus pergi.
Kenapa kalian semua seperti ini?
Jika mereka begini,
bagaimana dengan kita?
Dr. Kang, maaf.
Tapi, aku ingin pulang.
Ya, kita harus pulang.
Kita bisa pulang.
Kau tak perlu minta maaf.
Dan kalian juga,
kalian tak perlu merasa tidak enal.
kalian sudah sangat membantu di sini.
Jadi, yang mau pulang,
angkat tangan kalian.
Kau bisa mengangkat tanganmu, Sunbae.
Kenapa kau memanggilku begitu?
Aku tak akan pulang!
Biarkankan jiwaku saja
yang menduduki kursiku itu.
Tapi, di mana Dr. Lee Chi Hoon?
Ow, gatalnya.
Ugh, pasir.
Hei, kau bilang kau dokter, 'kan?
Tapi, sepertinya bukan.
Apa dokter bisa meninggalkan pasiennya
seperti yang kau lakukan tadi?
Kau sedang apa?
Kau tak dengar kita ada rapat?
Maaf.
Mereka bilang, kau lah
yang menemukan pasien itu.
Kau memang hebat, Lee Chi Hoon.
Pemberangkatan kita sudah diatur.
Ada yang tinggal,
dan ada yang pulang.
Aku sudah memasukkanmu dalam
daftar, kau juga bisa pulang.
Dr. Jang sudah mau melahirkan
jadi, cepatlah pulang.
Ya.
Hei, kenapa dengan tanganmu?
Hyung.
Apa kau melihat Manajer Go?
Aku hampir saja mati.
Kakek tua itu di mana, sih?
Apa dia tak khawatir padaku?
Di sana.
[Daftar korban meninggal]
[Go Jae Eul, laki-laki,
Usia 54, cedera parah]
Kakek tua.
Bukannya kita bisa selamat
jika memakai helm pengaman?
Karena itulah aku bisa selamat
Aku akhirnya menurut padamu...
Kenapa kau meninggalkanku?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa?!
Kenapa kau meninggalkanku?
Aku adalah Komandan dari Markas Mohuru.
Aku akan memberikan laporan singkat
tentang penyelamatan hari ini.
Satu korban sedang dirawat,
dan dua lainnya telah
diberikan status meninggal.
Korban hilang telah ditemukan semua.
Pada hari ini pukul 11 pagi, gerakan
penyelamatan Mohuru telah resmi berakhir.
Kalian semua sudah bekerja
sangat keras dalam penyalamatan ini.
Tim medis Haesung dan tentara
Taebaek, kalian sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Mulai sekarang, pengelolaan
pembangkit listrik ini
akan dilanjutkan oleh perusahaan Urk.
Secara keseluruhan.
Terserah jika aku
mau menggali atau apalah,
ataukah jika aku masih melihat
tentara dan dokter, aku akan-
Suara apa itu?
4 hari yang lalu, pada jam
yang sama, gempa bumi telah terjadi.
Mulai sekarang, sirene itu akan
dibunyikan untuk memperingati bencana ini.
Saat sirene berbunyi, hentikan aktivitas
kalian dan mengheningkan cipta
dan mendoakan para korban.
Pasukan, perhatian.
Mengheningkan cipta.
[Memorial untuk memperingati
korban runtuhnya pembangkit listrik]
Karena kita bekerja di rumah sakit,
kupikri kita sudah terbiasa dengan kematian.
Tapi, menurutku, situasi ini berbeda.
Secara fisik mungkin akan sembuh,
tapi mental akan merasakan trauma.
Setelah kejadian ini, aku sadar
kita tak bisa tahu apa yang akan terjadi.
Sekedar informasi saja, aku mau
beli mobil baru saat aku pulang nanti.
Kau mau mobil jenis apa?
Kenapa kau malah bertanya padaku?
Kenapa aku tak boleh bertanya padamu?
Kita telah melalui
masa-masa sulit bersama.
Jadian... Jadian...
- Jadian!
- Jadian apanya?
Sudah berfungsi.
- Oh iya.
- Suda berfungsi.
Jaringan telah kembali!
Sepertinya kalian sudah tahu.
Meskipun tak ada sinyal,
kalian tetap membawa ponsel kalian.
Hormat.
Ibuku sepertinya baik-baik saja.
Dia sudah pergi shopping,
kakinya pasti sudah sembuh.
Dia juga minum banyak kopi.
Dia pasti dapat banyak teman.
Teman-temanku selalu menganggap
diri mereka itu keren.
Mereka bahkan tak menanyakan kabarku
atau mengirimkanku emoji Hati.
Tidak. Mantan pacarky.
- Dia akan menikah.
- Kenapa dia meng-SMS-mu begitu?
Ya.
Aku memutuskan untuk mengirim
pasien untuk mengisi kursi yang kosong.
Tim kami sudah
mengetahui kondisi pasien,
jadi, tolong lakukan
pemeriksaan yang diperlukan.
Kenapa kau malah khawatirkan mereka?
Pesawat itu dikirim untuk menjemput kalian!
Stasiun penyiaran sedang
panik karena kau belum puang,
dan juga bangsal VIP sedang kacau.
Kau mau apa sekarang?
Kita membutuhkan idola kami.
Ya, kau benar.
Aku memang dokter idola.
Tak usah sok pahlawan. Dan
pulang lah saat pesawat itu datang.
Karena kau adalah orang yang
paling penting bagiku.
Jangan khawatir.
Tugas berbahayaku ini hampir selesai.
Hei, apa Lee Chi Hoon
macam-macam di sini?
Istrinya terus merengek padaku
karena suaminya tidak meneleponnya.
Bahkan di lokasi berbahaya begini.
kenapa dia bisa terlihat begitu tampan?
Aku bersyukur,
pria setampan dia hidup di dunia.
Dia sungguh mengagumkan.
Apa alat ini rusak?
Ya.
Ya, alatnya tidak berfungsi.
Kudengar, kau jago dalam hal berbengkel.
Kalian datang ke tempat yang tepat.
Aku jago dalam mengobati manusia dan
juga mesin. Aku bisa memperbaiki semuanya.
Satu-satunya yang tak bisa kuperbaiki
mungkin hati seorang wanita.
Omo!
Hei!
Kenapa aku harus melihat
situasi seperti ini sekarang?
Kenapa kenapa ada pria
berkostum awan di sini?
Sudahlah, kalian harus bubar.
Kalian tak boleh
berbincang begini, bubarlah.
Kau sudah menelepon ayahmu?
Aku lebih senang jika
ayahku tidak meneleponku.
Kau sendiri?
Oh iya, kau tak perlu menelepon
siapapun, karena orang itu ada di sini.
Tagihan teleponmu pasti tidak membengkak.
Aku juga tak menyangka kami
bekerja dalam area yang sama.
Mungkin karena bencana gempa bumi
inilah yang mempertemukan kami.
Ya, karena itulah, sebaiknya
kalian membuat keturunan di sini.
Sunbae, Komandan ingin berbicara
dengan "manantunya kesayangannya"-
Hei, kenapa kau bisa menutup
telepon Komandan seperti itu?
Ini kan hanya telepon dari ayahku.
"Menantu", ya?
Kau mungkin salah dengar.
Dia bilang, "Kapten".
Jangan percaya pada siapapun di dunia.
Apakah kalian menusukku dari belakang?
Kami tak pernah menusukmu.
Apa dia sedang cemburu sekarang?
Dan kau bicara apa, sih?
Letnan Yoon yang bilang "menantu",
tapi kenapa kau malah menyalahkanku?
Kenapa kau tak
memarahi Letanan Yoon saja?
Dasar pengecut.
Aku pergi saja lah.
Aku mau berobat dulu
Hatiku sakit, sakt sekali.
Apa kau suka masuk ke ruangan
pria sendirian begini?
Jadi, benar kau memang cemburu, ya?
- Lanjutkanlah.
- Bagaimana jika aku memang cemburu?
Aku akan memberikanmu hadiah.
Kau pasti tak akan menyesal.
Mic test. Cek, Satu, dua.
Cek, satu, dua, tiga.
Kau ternyata bisa memperbaikinya.
Beginilah aku merawat pasienku.
Musik mengubah banyak hal.
Aku yang akan memilih lagunya.
Baiklah.
Hanya kita di sini.
Musiknya juga diputar.
Bukannya ini suasana yang romantis?
Kenapa kau diam saja?
Bukannya kau harus
melakukan sesuatu sekarang?
- Memang benar.
- Nah, lihat, 'kan?
Lakukanlah.
Aku harus bertugas sekarang.
Hormat.
Lagu apa berikutnya?
Entahlah, Dr. Kang yang memilih lagunya.
Aku tahu, keadaan seperti ini
pasti akan terjadi di sini,
aku harusnya tidak ke sini.
Kau akan menyelamatkanku kan, Yoo Si Jin?
Kau tak datang, ya?
Sepertinya aku akan jatuh
sebelum kau sampai di sini.
Meskipun begitu,
Yoo Si Jin, kau adalah orang yang
pertama yang akan menemukan jasadku nanti.
Tapi, jika aku tahu
aku akan mati seperti ini,
harusnya aku memberitahumu
perasaaanku yang sebenarnya.
Aku merasa bahagia bisa dicium
oleh pria yang sangat tampan.
Hatiku merasa sangat bahagia.
English Subtitle by VIKI&VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Preview
Bukannya masih pagi?
Kau tak mau makan mie?
Aku bukannya memerintahkanmu
untuk melakukannya tiap 30 menit sekali.
Aku selalu ingin seperti di film
romantis tapi jadinya seperti film laga.
Karena kita sudah mengalaminya
sekali, kenapa kita tidak mengulangnya?
Apa kau masih menyukainya?
- Ya.
- Seo Young Dae, kau-.
Ini adalah tempat di mana mereka
menculik seseorang untuk diperdagangkan.
Kau bisa terluka, jika
bersama dengan pria bersenjata.