Tes Mike. Cek 1, 2,
Cek 1, 2, 3,
Wow, kau benar-benar memperbaikinya.
Ini bagaimana aku memperlakukan pasienku.
Musik merubah banyak hal.
- Kalau begitu, aku akan memilih musik.
- Kedengarannya bagus.
(Episode 9)
Kalau aku tahu aku akan mati seperti ini..
Aku seharusnya menjalani hidup seperti yang kumau.
Aku seharusnya bersenang-senang,
menghabiskan uang sebanyak mungkin.
Tidak.
Aku tidak bisa meninggalkan
ini sebagai pesan terakhirku.
Si Jin, apa kau sedang kemari?
Kau tidak datang. Sepertinya kau tidak akan datang.
Sepertinya aku tidak akan bertahan sampai kau datang.
Baik..
..sepertinya kau akan menjadi
orang pertama yang akan menemukan aku jika aku mati.
Kau tahu apa? Kalau aku tahu aku akan mati seperti ini..
..aku seharusnya sudah ??mengakui perasaanku.
Aku dicium oleh seorang pria yang mengagumkan.
Hatiku berdebar sepanjang waktu.
Musik benar-benar mengubah banyak hal.
Kurasa aku di tengah perubahan itu.
Astaga. Memalukan sekali.
Astaga. Kau mengejutkan aku.
Kenapa kau disini? Bagaimana bisa kau disini?
Tidak apa-apa.
Apa kau menggunakan kemampuan pelatihan Pasukan Khususmu..
..untuk masalah seperti ini?
Untuk alasan yang sangat pribadi?
Seseorang mengumumkan perasaannya secara publik.
Ada dokter yang perlu melakukan siaran.
Kau sendiri yang bilang.
Ini benar-benar konyol.
Kenapa kau mendengarkan rekaman orang lain?
Aku tidak bermaksud, tapi itu berputar sendiri.
Lalu kenapa kau mendengarkannya?
Kau sangat imut.
Tapi kenapa kau kabur?
Ketika kau berada di dekat kematian,
kau ingin mengakui perasaanmu.
Tapi sekarang kau masih hidup,
apa kau berubah pikiran?
Mengakui perasaanku?
Aku tidak mengakui perasaanku.
Suara itu jelas-jelas milikmu.
Itu bukan aku.
Ponsel ini milikmu.
Ini bukan ponselku.
Astaga. Apa yang kukatakan? Diam saja kau, Mo Yeon.
Ini suatu kehormatan bagiku.
Baiklah.
Ini tidak baik.
Lihat!
Aku tidak akan tertipu.
Jangan mencampakkan aku.
Apa kau tahu berapa kali kau mencampakkan aku?
Aku harus mendengarnya darimu
jika itu adalah pengakuan dari perasaanmu atau tidak.
Jadi jangan kabur.
Baiklah.
Akan kuberitahu. Jadi lepaskan aku.
- Aku benar-benar akan mengatakannya.
- Benarkah?
Mereka mengatakan bunga mekar bahkan selama perang.
Orang berselingkuh bahkan setelah gempa bumi.
Orang-orang bahkan
mengakui perasaan mereka dan berciuman di tempat ini.
Lainnya sibuk menjalani kehidupan mereka seperti itu.
Bukankah kita seharusnya kerja keras seperti mereka?
Berciuman saat kerja?
Jangan pikir aneh-aneh.
Bahkan setelah mengalami bencana seperti itu..
..apa kau tidak sadar kita harus berpikir begitu?
Diam.
Jadi kau masih ingat permintaanku kan?
- Folder Rahasia, 1030,
- Singkirkan itu segera.
Apa salah folder itu?
Apa folder rahasia itu tahu apa isinya?
Folder rahasia yang malang.
Kenapa dia mengkhawatirkan foldernya?
Aku benar.
Apa kita perlu memanggil Dokter Kang kakak ipar kami?
Apa yang kau bicarakan?
Mereka harus menikah dulu.
Kau perlu belajar mengikuti aturan.
Aku tidak suka Dokter Kang.
Memangnya kenapa?
Dia dokter bergaji tinggi dan cantik.
Bukankah itu bagus?
Itulah yang kubicarakan.
Kenapa dokter bergaji tinggi
dan cantik mau kencan dengan tentara?
Apa dia di sini untuk melakukan pekerjaan sukarela?
Dia hanya tertarik padanya karena dia jauh dari rumah.
Kau tidak pernah tahu kapan dia akan berubah pikiran.
Pikirkan saja kalau dia tahu apa yang kita lakukan.
Bukankah sudah jelas dia akan memberitahu dia
untuk mentransfer ke beberapa kompi lainnya..
..atau meninggalkan tentara?
Kalian tidak mengerti.
Oh, aku mengerti.
Apa kau tahu istri Sersan Choi?
Dia persis seperti Dokter Kang.
Dia menghasilkan banyak uang dengan
mempunyai sebuah toko dan dia benar-benar cantik.
Aku mengerti.
Kenapa dia ini?
Tapi aku tidak berpikir Sersan Choi akan seperti itu.
Astaga, tunggu!
Tangkap dia.
Nona Ha, buat daftar obat yang kita butuhkan malam ini..
..dan kirimkan ke ruamh sakit.
Untuk menyimpulkan..
..apa benar kau mengakui perasaanmu pada Kapten Yoo?
Tampaknya Kapten Yoo yang mengakui perasaannya dulu.
- Dia benar.
- Kurasa begitu.
Kalian orang berpendidikan.
Tolong jangan bicarakan itu di hadapanku.
Baiklah kalau begitu. Fokus.
Yang akan kembali ke Korea besok..
Jadi hari ini awal hubungan kalian?
Akan dimulai besok.
Tidak, biasanya, dimulai pada hari itu juga.
- Benarkah?
- Iya.
Jangan bicarakan itu lagi.
Orang yang mulai berkencan dari hari ini..astaga.
Ini hari pertama mereka hari ini.
Kenapa kalian tidak kembali saja ke Korea?
Aku akan memeriksa tekanan darahmu.
Permisi, Dokter.
Aku tidak ingin dirawat dia.
Kenapa? Dia yang menemukanmu pertama kali.
Itu maksudku.
Ini membuatku gila setiap kali aku ingat saat itu.
Dan tangannya gemetaran.
Baiklah kalau begitu.
Siapa yang harus merawatmu?
Hmm. Bagaimana kalau Daniel?
Tapi kau tidak bisa bahasa Inggris.
Atau Jang Joon Hyuk?
Tapi dia sudah mati.
Apa yang harus kita lakukan?
Kami tidak memiliki dokter lain yang tersedia.
Dokter bukanlah saluran TV.
Kau tidak bisa minta ganti kapanpun kau mau.
Biarkan dia merawatmu kalau kau mau pulih.
Tetap rawat dia jadi dia akan lebih baik.
Tekanan darahnya 120 per 80,
Semuanya baik-baik saja.
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau melakukan sesuatu.
Kau tampak seolah-olah
kau mencoba bersembunyi dari rasa malu.
Kau bisa pergi.
Kau begitu berani.
Bagaimana bisa kau berpikir
mengencani Big Boss Team Alpha?
Letnan Yoon.
Izinkan aku mengajukan pertanyaan.
Silahkan.
Jangan kecilkan suaramu.
Ini adalah zona militer dan aku yang bertanggung jawab.
Apa itu tidak mengganggumu..
..bahwa pacarmu seorang tentara?
Apa kau tidak takut bahwa..
..ia akan mati atau terluka?
Sejauh yang aku tahu..
..pekerjaan Sersan Mayor Seo
sama berbahayanya dengan Kapten Yoo.
Lebih akuratnya..
..ia menembus ke dalam wilayah musuh..
..untuk mengintai perang gerilya,
mengumpulkan informasi..
..menyelamatkan sandera, menghancurkan fasilitas utama..
..dan menginduksi musuh untuk menyerah..
..dengan mempertaruhkan nyawanya.
Tapi aku tidak khawatir tentang pekerjaannya.
Aku hanya takut berada jauh dari dia.
Jadi tidak ada yang perlu
dikhawatirkan bagiku karena kita bersama-sama sekarang.
Sederhananya, aku tidak perlu takut.
Itu yang kurasakan.
Apa yang kau lakukan di sini sendirian?
Aku merenungkan sesuatu.
Ngomong-ngomong..
..bisa aku mengajukan pertanyaan?
Apa itu tidak mengganggumu
bahwa pacarmu seorang tentara?
Keanpa kalian menanyakan itu?
Kau harus bicara dengannya.
Mo Yeon baru saja bertanya padaku
pertanyaan yang sama.
Apa yang kau katakan padanya?
Cari tahu sendiri.
Ini bukan perang informasi.
Kalian harus bicara empat mata.
Yang benar saja.
Aku lebih memilih perang fisik.
Untuk apa ini?
Kau ingin melempar ini ke siapa?
Aku berpikir tentang itu. Berikan padaku.
Ambil saja dariku.
Jangan lakukan apa pun yang akan kau sesali.
Kau tidak bisa mengambilnya dariku?
Sudah kubilang kau akan menyesal.
Kalian berdua tampak sangat ramah.
Apa kau bilang?
Apa aku tidak boleh bersahabat dengan pria lain?
Apa kau masih marah denganku?
Kenapa tidak?
Aku tidak memintanya
tiga kali sehari setelah makan.
Kenapa kau terus menolaknya?
Berguling sana selama sisa hidupmu.
Aaah.
Kau memintanya untuk itu?
Yang biasanya antara seorang pria dan seorang wanita?
Itu?
Bukan itu.
Aku hanya memintanya untuk
memegang tanganku dan memberiku pelukan.
Itu saja yang kuinginkan.
Tapi dia seperti ini sepanjang waktu.
Dia tidak pernah memegang tanganku.
Dia hanya memegang lengan atau bahuku.
Dia sangat bodoh.
Itulah dia.
Lemparkan ini padanya.
Dasar kau bodoh.
Hentikan. Aku tidak tahu apa yang
akan kulakukan jika kau terus melakukan hal itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan memegang bahuku, juga?
Kau begitu konsisten.
Bodoh sekali.
Ya ampun.
- Empat.
- Satu dua tiga empat.
Aku sangat senang melihat pemandangan itu lagi.
Rasanya seperti aku kembali normal.
Apa menonton laki-laki
telanjang yang berlari itu normal?
- Empat.
- Baguslah.
- Satu.
- Dua, tiga, empat.
- Mereka adalah simbol perdamaian.
- Satu dua tiga empat.
Mereka seperti merpati dari Urk.
- Empat.
- Satu dua tiga empat.
- Bukankah kau seharusnya pergi meeting?
- Apa kau tidak terlambat?
- Mungkin aku harus terlambat.
Kapten Yoo!
Halo.
- Satu dua tiga empat.
- Apa yang kau lakukan?
Satu.
Dua.
- Tiga.
- Empat.
Dia begitu mudah ditipu.
Mungkin mereka sudah melakukan
lebih dari sekedar ciuman.
Nona Choi.
- Ya?
- Apa benar bahwa..
..orang berciuman..
..saat bekerja?
Apa?
Astaga!
Kau mengejutkanku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau disini?
Aku sudah di sini sepanjang waktu.
- Apa orang-orang menggodamu?
- Ini semua karena kau.
Aku sibuk.
Aku harus pergi ke pertemuan sekarang. Selamat tinggal.
Aku harus pergi ke pertemuan yang sama.
Kupikir kau bertemu
seseorang yang bisa memberikan tumpangan.
- Aku akan pergi sendiri.
- Apa kau akan membahayakan dirimu lagi?
Akan kuberitahu kalau itu terjadi.
Kenapa kau menghindariku?
Kau menghindariku ketika aku menyatakan perasaanku.
Dan sekarang kau menghindariku juga.
Bukan begitu.
Kau mengatakan hatimu berdebar sepanjang waktu.
Itu bukan aku.
Aku tidak memintamu untuk
memberitahuku tentang perasaanmu yang sebenarnya.
Jangan merasa malu hanya
karena aku tahu kalau menyukaiku.
Juga..
..itu tidak mengubah perasaanku padamu.
Ngomong-ngomong..
..kau terlihat cantik hari ini.
Hentikan.
Sampai jumpa di pintu masuk.
Manakah dari berikut ini
yang merupakan pernyataan logis?
Nomor 1, Kau dapat
membujuk 2,000 orang yang menentangnya.
Nomor 2, Untuk mengetahui tempat yang lebih baik..
Apa kau mengambil ujian kualifikasi?
Ya. Sebagai seorang pria,
aku ingin memiliki ijazah perguruan tinggi.
Ngomong-ngomong, kau seorang perawat,
tetapi kau bisa akupunktur, juga.
Apa kau belajar kedokteran Oriental?
Aku tidak pergi ke perguruan tinggi..
..tapi ayahku adalah seorang dokter oriental
dan aku melihat apa yang dia lakukan.
Apa kau mengatakan kau tidak memiliki izin?
Kurasa begitu.
Kalau begitu aku sudah selesai. Terima kasih.
Diam atau kau akan membuatu ototmu kaku.
Ya.
Kau berasal dari mana?
Cara bicaramu sedikit berbeda.
Aku keturunan Goryeo.
Goryeo? Tunggu, Goryeo?
Bukankah itu sangat tua?
Itu tampil dalam banyak drama sejarah.
Bagaimana kau masih hidup?
Kau tidak akan pernah lulus ujianmu.
Sepertinya pertemuan dengan PBB akan kaku.
Semua orang begitu menyenangkan.
Mereka bertemu hanya selama keadaan darurat.
Jadi humor adalah suatu keharusan.
Aaa. Begitu.
Kau seperti itu juga.
Kau bercanda pada waktu yang terburuk.
Menjadi serius
pada saat serius hanya membuat lebih buruk.
Bagaimana rasanya melakukan sesuatu yang harus dilakukan?
- Apa kau bangga?
- Tidak mungkin untuk menemukan teman kencan.
Begitu.
Aku mau tanya sesuatu.
Kau sudah pacaran berapa kali?
Kenapa kau bertanya begitu?
Siapa lagi yang akan bertanya begitu?
Kita lihat.
- Apa itu tadi?
- Akan kuperiksa.
Kau duduk saja disini.
Apa itu?
Jika aku benar, itu ranjau anti-personil.
Apa? Ranjau darat?
Apa itu benar-benar ranjau?
Apa kita menginjaknya?
Iya.
Sepertinya gempa memindahkan lokasi mereka.
Jangan pergi kemana pun sendirian.
Kita berada di tengah-tengah ladang ranjau.
Apa yang harus kita lakukan?
Ponselku juga tidak bekerja.
Begitu juga walkie-talkie ku.
Berikan aku tasku.
Apa yang akan kau lakukan?
Bukankah kita seharusnya menunggu bantuan?
Ambil ini.
Keluar.
Kita harus keluar dari sini.
Bukakah kita dikelilingi ranjau?
Ambil langkah persis seperti yang kulakukan.
Aku tidak akan membiarkanmu mati, jadi jangan khawatir.
Apa yang sebenarnya terjadi jika kau menginjak ranjau?
Tidak ada yang dapat kau lakukan.
Tidak seperti di film,
jika kau menginjaknya, itu akan meledak.
Baik.
Kau harus melangkah di sini. Kau harus melompat.
Kau bisa? Pegang tanganku.
Bagaimana?
Tidak buruk.
Jangan khawatir.
Kau juga.
Apa itu ranjau?
Iya. Ini adalah ranaju M16A1 anti-personil.
Apa kau punya bendera yang kuberikan padamu?
Ini.
Satu-satunya cara untuk mengalahkan ladang ranjau..
..adalah bergerak pelan-pelan.
Cobalah untuk rileks.
Dan nikmati pemandangan seksinya.
Ini pasti waktu..
..ketika lelucon memberimu keberanian.
Leluconku untuk membuatmu rileks.
Sisanya adalah fakta.
Dasar kau.
Kau melakukannya dengan baik.
Sangat baik.
Sudah berapa kali ini terjadi?
Kenapa aku selalu dalam bahaya?
Aku menghancurkan dua mobil.
Kau melakukannya.
Aku ingin hubungan kita menjadi melodrama..
..tapi berubah menjadi blockbuster.
Kau menghancurkan dua mobil,
jadi sekarang aku akan merusak lipstikmu.
Kau bawa lipstik?
Itu dia. Ayo pergi.
Tunggu.
Tidak semua orang tahu bahasa Inggris.
Aku tidak mengeluh.
Aku hanya ingin tahu.
Apa kita benar-benar harus berjalan kembali?
Untuk saat ini, setidaknya begitu.
Kita mengemudi sekitar 40 menit
dengan kecepatan 60km per jam..
..jadi kita harus berjalan 40km lagi.
Kita akan sampai ke barak saat malam..
..tapi kalau berjalan begini,
kita akan sampai sana pagi.
Kalau berjalan terlalu membosankan..
- Kita bisa berjalan bergandengan tangan.
- Tidak, terima kasih.
Kau menyebut namaku di rekaman pesan terakhirmu.
Itu bukan aku.
Aku menyelamatkan hidupmu lagi.
Apa kau biasanya..
..berubah begitu drastis sebelum dan setelah krisis?
Dia berbeda di pagi hari dan di sore hari.
Aku?
Memangnya seperti apa aku di pagi dan sore hari?
Di pagi hari, kau cantik.
Pada sore hari, kau sangat cantik.
Astaga.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kau mengencani banyak wanita kan?
Kenapa wanita selalu begitu?
Mereka marah kalau aku bilang ya..
..tapi tidak percaya kalau aku bilang tidak.
Siapa yang bisa marah dan tidak percaya padamu?
Oh, ada truk.
Apa mengencani banyak wanita
yang cukup untuk mengisi penuh truk itu?
Hei, di sini. Tolong kami.
Kurasa penduduk setempat tidak menganggap kau cantik.
Apa?
Ada mobil lagi.
Kau butuh tumpangan?
Aku bisa mencuri mobilnya.
Diam saja disini.
Hei. Tolong kami.
Kami butuh tumpangan.
Berhenti. Beri kami tumpangan.
Aku suka idemu. Curi mobilnya.
Kurasa semua petani di dunia ini baik hati.
Kau juga berubah sebelum dan sesudah dapat tumpangan.
Terima kasih karena telah menyelamatkan aku lagi.
Aku merasa jauh lebih aman dengan kau mengawasiku.
Aku senang.
Dengan orang lain?
Jika itu yang terjadi, jangan senang.
Aku mendengar kau bertanya Myeong Ju..
..jika pekerjaan pacarnya mengganggunya.
Apa dia memberitahumu tentang hal itu?
Dia mengatakan padaku untuk meminta jawabannya padamu.
Apa yang dia katakan?
Letnan Yoon mengatakan..
..berpisah dari pacarnya..
..membuatnya lebih khawatir.
Bagaimana dengan kita?
Akankah kita..
..berpisah segera?
Apa namamu ada pada daftar orang-orang..
..yang kembali ke Korea?
Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
Aku tinggal.
Kenapa?
Itu pasti bukan karena aku.
Benar.
Aku tinggal karena kau.
Aku ingin..
..menghabiskan lebih banyak waktu denganmu.
Kupikir aku baru saja menyatakan perasaanku.
Haruskah aku meminta maaf?
Lalu aku harus bagaimana?
Kau memiliki hari yang panjang.
Aku harus pergi ke barak untuk absen malam.
Kau melalui banyak hal, juga.
Aku harus memeriksa pasien.
Baik.
Hormat.
Mereka akan merasa sangat malu nanti.
Mereka pasti merasa sangat bahagia tadi.
Aku ingin memisahkan mereka.
Aku ingin menghajar mereka.
Apa?
Aku ingin menghajarmu.
Sini.
Disini.
Minggir.
Aku hampir tidak menemukan itu.
Tapi seperti yang kau lihat, kuncinya rusak.
Aku tidak punya pilihan.
Tapi untuk membawa semuanya.
Jadi kalian harus membukanya.
Tapi..
..kau 27 jam dan 15 menit..
terlambat.
Tolong, jangan bunuh aku.
Itu karena gempa.
Apa kau tahu kesamaan medan perang dengan bencana?
Tidak ada yang peduli..
..atau tahu ada mayat.
Tolong, tolong bebaskan aku.
Aku akan melakukan apa saja, semuanya.
Tidak, tidak.
Kau tidak harus melakukan apapun.
Lakuakn sesuai perintahku.
- Oke?
- Oke.
Tentu. Bukan masalah.
Iya, iya.
Apa maksudmu tidak ada berlian?
Kupikir..kupikir dia menipu kita.
Dengar, aku akan mengejar dia..
Pikirkan.
Apa kau tahu dia ada diwilayah mana?
Ini benar-benar menyakitkan.
Aku hampir tidak bisa..
..menolehkan leherku.
- Aku sangat kesakitan.
- Ada apa?
Dia baik-baik saja sampai kemarin,
tapi sekarang dia tiba-tiba sakit.
Aku yakin dia akan mati besok.
Efek setelah kejadian itu berbahaya.
Sudah cukup buruk jika
kau mengalami kecelakaan mobil.
Tapi aku berada
di tengah-tengah gempa bumi yang mengerikan..
..dan aku korban serangan.
Kenapa kau berisik sekali?
Scan X-ray dan tes respon saraf motormu bagus.
Ya.
Kau akan menggunakan..
..merpati ketika orang lain menggunakan smartphone.
Dengar. Apa yang bisa kau lihat dengan X-ray ini?
Aku ingin mendapatkan MRI di rumah sakit umum di Seoul.
Aku ingin naik pesawat berikutnya sebagai pasien.
Sudah kukatakan semua kursi sudah penuh.
Apa kau pikir kami agen perjalanan pribadimu?
- Lelucon macam apa itu.
- Beraninya kau bicara seperti itu!
Lakukan seperti yang kuperintahkan.
Aku Jin Young Su.
Dan kau.
Kau harus melepas seragammu itu.
Dasar kau..
Mari kita bicara di luar, diam-diam.
Ikut denganku. Permisi.
Lepaskan aku. Hei, lepaskan!
Berani kau melotot padaku!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku jadi kita bisa bicara.
Baik, aku akan berjalan.
Hei, kau.
Tunggu sebentar. Apa kau baru saja memukulku?
Siapa kau beraninya..
Apa kau ingin menjadi pasien?
Kau ingin sakit seperti apa?
Apa kau ingin patah tulang?
Apa kau ingin kehilangan tangan kananmu?
Aku bisa melakukan itu.
Aku bisa membuat lubang di sini.
Katakan apa yang kau mau.
Aku bisa menempatkanmu dalam ICU selama sisa hidupmu.
Tidak.
Yang kulakukan memang salah.
Aku minta maaf.
Kau bisa mengakui semuanya di luar kompleks kami.
Kau punya lima detik untuk pergi.
- 1, 2, 3,.
- Tunggu.
Sebentar.
Aku jarang melakukan kesalahan..
..tapi aku minta maaf.
Permisi, Dokter. Dapatkah kau memberitahu..
..wanita yang ada didalam bahwa aku minta maaf?
Apa kau ingin naik ke pesawat besok?
Apa?
- Sampai jumpa.
Apa Chi Hun benar-benar tinggal?
Astaga.
Apa pria itu mencuri tempat duduknya?
Mereka harus pergi sekarang
untuk sampai ke sana tepat waktu.
- Apa kau menemukan dia?
- Tidak.
Dia pasti sembunyi di suatu tempat.
Kau sebaiknya pergi.
Hati-hati dan hubungi kami ketika kau tiba.
Ya. Jaga dirimu baik-baik.
- Tetap aman.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Apa kau pikir sesuatu terjadi padanya?
Benar? Dia bertingkah benar-benar aneh akhir-akhir ini.
Dia mengabaikan skema warna
dan mengenakan sepatu yang sama selama tiga hari.
Astaga, di sini kau rupanya.
Kami mencarimu sepanjang hari.
Tapi aku mencari disini tadi.
Apa mereka..
..sudah pergi?
Iya.
Kenapa kau memutuskan untuk tinggal?
Aku mengerti apa yang kau rasakan.
Hee Eun menambah berat badan ekstra,
bahkan untuk ibu hamil.
Kau pasti tidak merindukannya.
Tetapi, tidak ingin pulang..
..hanya berlaku jika..
..kau tinggal di dalam Korea.
Kau ada disisi lain dari dunia ini.
Ini sedikit terlalu ekstrim.
Ini.
Ini sangat jauh.
Itu sebabnya aku tidak bisa pergi.
Jika aku pergi sejauh itu untuk kabur..
Aku tidak layak menjadi seorang dokter.
Chi Hun.
Aku hanya akan bertanya ini sekali.
Apa yang terjadi antara kau dan pasien itu, Kang Min Jae?
Aku bisa membantu.
Mungkin lain kali.
Mendapatkan bantuan dari orang lain..
..membuatku merasa seperti aku melarikan diri, juga.
Untuk sekarang..
..aku akan mencoba mengatasi ini sendiri.
Jika tidak berhasil..
..akan kuberitahu.
Hei, ayo.
Bisakah aku membantumu?
Tidak, tidak. Pergi.
Pesawat itu pergi..
..tapi dia tidak muncul.
Sepertinya dia pergi setelah mencurigai kami.
Tapi kami membuat
beberapa perangkap dengan kepala polisi.
Dia akan melakukan apa saja
untuk keluar dari negara ini.
Dan aku akan mencabik-cabiknya
ketika aku bertemu dengannya nanti.
Siapkan mawar bukan pistol ke pengiriman Kolonel Amang.
Mawar merah yang kupilih sebelumnya.
Ya, Pak. Ayo.
Apa kau menargetkan untuk menembak kepalanya?
Ini adalah tembakan cinta.
Targetku terlalu cantik.
Semua jelas pada pemeriksaan pistol tentara.
Pistolku juga baik-baik saja.
Pistol tampaknya baik-baik saja,
tapi penembaknya tidak.
Itu tidak benar.
Aku tidak akan menjawab pertanyaan lagi.
Harry Potter ke Serigala.
Ini Serigala. Ada apa?
Harimau Kuning akan mengunjungi Kompi besok siang.
Siapa itu Harimau Kuning?
- Kau tidak tahu?
- Tidak.
Harimau Kuning..
..tanda panggilan Komandan.
Maksudmu Ayahku?
Sore nanti, Panglima Pasukan Khusus..
..dijadwalkan untuk mengunjungi
untuk memberi semangat pada Kompi.
Jangan mengeluh.
Aku, dalam perintah..
..tidak akan membuat keributan hanya karena..
..komandan datang untuk melakukan kunjungan.
Seperti biasa, kita akan..
..melakukan pekerjaan pembersihan
di dekat penyimpanan di tempat latihan militer.
Dan seperti biasa..
..kita akan membersihkan
kamar kecil dengan pasta gigi sampai bersinar.
Kita tidak akan pernah membuat keributan.
Setelah memperbaiki saluran pembuangan,
kita akan membersihkan penyimpanan.
Bertindaklah seperti biasa, seperti biasanya kita.
Mengerti?
Seperti biasa.
Kapten.
Komandan dijadwalkan untuk
melakukan pertemuan dengan kepala pasukan PBB.
Jadi kunjungannya ke Kompi kami telah dibatalkan.
Dibatalkan?
Bahkan jika kita seperti ini?
Sebaliknya, komandan batalion memanggilmu.
Dia ingin kau datang dengan Dokter Kang.
Sersan Mayor Seo dan Letnan Yoon bersiap-siap juga.
Jangan khawatir tentang aku.
Aku tidak khawatir. Kenapa harus khawatir?
Bagaimana aku harus memanggil ayah Myeong Ju?
Pak Tentara?
Perhatian.
Hormat ke Komandan.
- Hormat.
Tegak grak.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Letnan Kolonel Park Byeong Su, Pak!
Kolonel Kim Jong Ho, Pak.
Komandan Divisi.
Sebelum briefing..
..aku berharap bisa menggunakan kantormu selama 30 menit..
- Karena alasan pribadi.
- Ya, Pak.
Yoo Si Jin, Seo Dae Yeong, Yoon Myeong Ju..
..dan Dokter Kang Mo Yeon, aku ingin bertemu kalian semua.
- Silahkan duduk.
- Ya, Pak.
Tak apa, Pak.
Dokter Kang..
..kau seharusnya menjadi seorang tentara.
- Ya?
- Aku mendengar prestasimu..
..tentang operasi pasien VIP.
Dengan semangat seperti itu,
kau akan menjadi seorang tentara yang baik.
Itu sangat disayangkan.
Anda melebih-lebihkan..
..tapi saya kesulitan bangun pagi.
Kurasa itu sebabnya kau begitu cantik.
Bagaimanapun juga, hasilnya bermanfaat bagi negara kita.
Aku mengucapkan terima kasih yang terdalam.
Aku berharap bisa bertemu denganmu lagi.
Itu saja yang ingin kukatakan.
Baiklah. Permisi.
Aku mendengar pekerjaanmu pada operasi penyelamatan.
Kau terluka?
- Tidak, Pak.
- Tidak, pak.
Baik.
Kalau begitu..
..mengabaikan peringkat..
..aku akan bertanya sebagai ayah Myeong Ju.
Dimulai dengan Si Jin.
Kapten Yoo Si Jin, Pak.
Si Jin..
..apa kau sekutu atau musuhku?
Perjelaslah dengan identifikasi antara teman atau musuh.
Apa kau benar-benar tidak tertarik pada anakku?
Ayah.
Letnan Yoon adalah rekan dekat.
Tapi..
..selama tujuh tahun saya mengenalnya..
..saya tidak pernah punya
perasaan apa pun terhadap dirinya.
Sayang sekali.
Baiklah.
Kau bisa pergi sekarang.
Kenapa kau keluar begitu cepat?
Kupikir kau punya sesuatu
yang serius untuk dibicarakan.
Kita sudah melakukannya.
Aku ditendang keluar tepat setelah itu.
- Dari tentara?
- Tidak.
Atas perintah komandan.
Aku telah diberhentikan dari potensi menantu.
- Kemudian..
- Ya, cinta segitiga telah berakhir.
Aku seorang pria dengan sejarah.
Kau tidak keberatan?
Lalu apa yang akan terjadi
dengan Letnan Yoon dan Sersan Mayor Seo?
Aku tidak tahu.
Tugas-tugas sulit..
..selalu untuk Sersan Mayor Seo.
Bagaimana?
Sekarang kalian telah bersatu kembali,
apa kau masih menyukainya?
Ya, Pak.
Bagaimana denganmu Dae Yeong?
Kau merasakan yang sama?
Tanyakan padaku. Kenapa selalu melibatkan dia?
Ya, Pak.
Kupikir kita sudah sepakat.
Kurasa kita akan kembali berperang untuk dia lagi.
Jawab aku, Dae Yeong.
Jawaban saya adalah..
Aku tidak peduli apa yang dia bilang.
Aku tidak akan meninggalkan dia.
Saya akan menggenggam..
..tangan ini.
Apa kau pikir kau mampu memegang tangan itu?
Jika anda memerintahkan saya pindah tugas,
saya akan selalu pergi.
Namun, saya tidak akan melepaskan tangan ini.
Yoon Myeong Ju, keluar.
Tidak.
- Ayah juga bisa mengatakannya padaku.
- Aku sudah bilang.
Jangan khawatir.
Aku hanya punya dua tujuan
selama 30 tahun sebagai seorang tentara.
Pertama, menjadi Komandan terhormat.
Kedua, dihormati oleh anakku,
yang juga seorang tentara.
Tapi..
..sepertinya aku gagal di keduanya.
Perintahku padamu tidak masuk akal..
..dan putriku tidak menghormatiku.
Bagaimanapun..
..sekarang aku tahu bagaimana perasaanmu,
saatnya untuk berbagi perasaanku, juga.
Aku tidak akan bertele-tele.
Kau boleh mengencani Myeong Ju.
Dan tentu saja, aku juga memikirkan adanya pernikahan.
Anda sungguh-sungguh?
Aku sungguh-sungguh.
Namun, aku tidak ingin
memiliki sersan mayor sebagai menantu.
Kau harus berhenti menjadi seorang tentara.
Berhenti menjadi seorang tentara..
..dan bekerja untuk perusahaan
yang dimiliki oleh ibu Myeong Ju.
Aku akan mencari pekerjaan di perusahaan itu..
..yang dapat berhubungan dengan pengalamanmu sebelumnya.
Pikirkan tentang hal ini
sampai kau kembali ke Korea.
Kau harus kembali ke Korea dengan keputusan.
Putuskan apa kau akan melepaskan tangannya..
..atau kau akan menjadi
orang yang layak memegang tangan itu.
Apa yang kau pikirkan?
Aku sedang berpikir tentang Letnan Yoon dan Kapten Yoo.
Myeong Ju dan aku?
Iya.
Aku tidak dapat memahami
tidak peduli berapa banyak aku memikirkannya.
Kenapa kau tidak mengencani Myeong Ju?
Dia masih muda, dia cerdas..
..dia dari keluarga baik-baik,
dan dia memiliki tubuh seksi.
Dia tidak memiliki kekurangan.
Haruskah aku mengencani siapa pun
yang cantik dan dari keluarga baik-baik?
Jadi kau pikir dia cantik.
Aku tidak mengatakan apa-apa tentang betapa cantiknya dia.
Kau cemburu?
Kemari dan pegang ini.
Ini.
Kenapa kau mengalihkan pembicaraan?
Jika dia begitu cantik, kau harus mengencaninya.
Apa yang begitu cantik tentang dia?
Apa yang kau lakukan?
Aku menutup mulutmu dengan cara yang seksi.
Kau bisa mencoba berbicara lagi.
Pergi sana.
Kapan ini selesai?
Ini sudah selesai beberapa waktu lalu.
Aku akan membayar.
(Tangkap dia. Hentikan pencuri itu!)
Hei.
Kita selesaikan ini. Oke?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak masalah.
Sepertinya dia mencuri obat karena dia sakit.
Ayo kita bawa dia ke Medicube.
Tidak, kita harus pergi ke kota.
Dia demam, ia memiliki bintik-bintik dan papula.
Jika diagnosisku benar..
..dia menderita campak. Ini adalah penyakit menular.
Kita perlu menghentikan ini sebelum menyebar.
Itu luar biasa.
Apa kau serius?
Jika kau ingin keluar, katakan sekarang.
Kau tidak akan memiliki kesempatan lagi.
Apa kau serius? Apa ini nyata?
Apa dia benar-benar memberikan kita izin?
Ya.
Aku, Seo Dae Yeong,
telah diperintahkan untuk mengencani Yoon Myeong Ju.
Sekian laporan saya. Hormat.
Kenapa ini terjadi?
Apa yang sedang terjadi? Apa yang akan kulakukan?
Apa ayahku menderita kanker?
Apa dia menderita penyakit akut?
Aku harus meneleponnya.
Aku bisa tahu suaranya
jika ia mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Aku akan memanggilnya.
Astaga.
Big Boss ke Komandan. Kami telah tiba di kota.
Periksa koordinat GPS kami.
Dimengerti.
Hormat.
Kami memeriksa koordinat sebelum terputus,
tapi itu aneh..
..karena peta tidak menunjukkan ada kota di daerah itu.
Apa itu benar?
Apa kau ingat dokter perdamaian dunia?
Cari dia.
Ya, Pak.
Sudah berapa lama mereka sakit?
(Anak-anak.)
(Sejak kapan..)
(..mereka sakit?)
Kurasa mereka tidak mengerti.
Mereka pasti memiliki campak.
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus mengumpulkan semua anak untuk kuperiksa.
Kami tidak mendapatkan makanan selama
tiga hari jika kita berbicara dengan orang asing.
Syukurlah. Dia berbicara bahasa Inggris.
Tak apa kau bicara dengan kami?
Tidak masalah lagi bagiku.
Bisakah kau mengumpulkan semua anak-anak?
Anak-anak di sini memiliki campak.
Dan itu adalah penyakit virus yang sangat serius.
Jika mereka tidak dirawat sekarang..
..sekitar 70 persen akan meninggal atau menjadi cacat.
Lebih baik mati sekarang daripada tinggal di sini.
Anak-anak di sini menjadi geng.
Dan gadis-gadis dijual
ke germo ketika mereka tumbuh dewasa.
Hari ini adalah giliranku.
Aku akan bekerja sama, tapi dengan satu syarat.
Keluarkan aku Dari sini.
Tempat apa ini?
Ini adalah Desa Berhantu.
Ini di mana anak-anak yatim korban perang hidup,
dan itu dikendalikan oleh geng lokal.
Mereka menculik anak-anak
dan menjual mereka untuk perdagangan seks..
..bukannya menjaga mereka.
Desa Berhantu?
Kadang-kadang, semua anak-anak yang dijual ke geng.
Mereka terus bergerak.
Ini sebabnya mereka menyebutnya Desa Berhantu.
Tunggu sebentar.
Kau harus buru-buru.
Aku baru saja melihat pemilik desa kembali.
Apa kau wali mereka?
Oh, ada tamu.
Aku dokter dari Korea.
Beberapa anak di sini memiliki campak.
Dapatkah aku membawa mereka ke rumah sakit lapangan?
Kau terlalu cantik untuk
melakukan sesuatu yang baik seperti ini.
Tetap di belakangku.
Senang bertemu denganmu lagi, Kapten.
Kebetulan kita bertemu di tempat seperti ini.
Kau kenal dia?
Siapa dia?
Dia adalah tentara Ryan.
Kurasa aku memiliki keuntungan saat ini, Big Boss.
Bos.
Cepat, ayo pergi sekarang.
Ini kesempatan terakhir kita.
Jangan bergerak.
Hei Dokter, lakukan sesuatu.
Tidak, tidak. Bunuh saja dia.
Biarkan dia mati.
Dokter, apa yang kau tunggu?
Lakukan pekerjaanmu.
Biarkan dia mati.
Kau sudah bersumpah!
Jangan paksa aku membunuh gadis itu.
Sepertinya aku tidak akan membiarkannya hidup.
Aku akan meninggalkan dia.
Jika aku membiarkan dia hidup..
..dia bisa membunuh lebih banyak orang.
Biarkan dia hidup.
Lakukan pekerjaanmu sebagai dokter.
Jika kita harus membunuh seseorang..
..aku akan melakukan pekerjaanku.
GLASSCASTLE
Sepertinya tidak ada siapa pun di sini.
Desa ini kosong.
Operasi ini bukan tentang keadilan.
Ini tentang politik.
Seseorang bernama Shin Ji Young mengirimkan paket.
Dimana kau?
Aku di penyimpanan obat.
Jika kau tidak keluar lebih dari lima menit..
..kau harus pergi tanpa aku.
Mayat itu pasti Tn. Jin.
Sepertinya penyakit
disebabkan oleh virus yang tidak dikenal.
Semuanya, berhenti.
Angkat tangan kalian dan menjauh dari meja.