SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dia siswa pekerja keras.
Dia berperilaku baik,
dan prestasi akademisnya tinggi.
Sikapnya yang pendiam dan tenang
menjadi teladan orang lain.
Dia siswa teladan...
yang jarang menimbulkan masalah.
Peringkat satu, satu, satu, dan satu.
Satu, satu, kau satu-satunya.
Selamat.
Terima kasih.
Kau tak pernah dihukum
atau mendapat peringatan.
Seolah-olah kau tak terlihat.
Aku bingung seperti apa dirimu.
Siswa teladan sepertimu
adalah yang tersulit.
Terima kasih.
Itu bukan pujian.
Kau harus terus membuat
masalah kecil sesekali.
Jika tidak, nanti langsung masalah besar.
NASIHAT WALI KELAS
1. BUAT MASALAH KECIL
Apa kau bisa mengatur hidupmu?
Aku yakin aku baik-baik saja.
Kau mendaftar ke universitas mana?
Hanya tiga teratas.
Yang mana, tepatnya?
Yang menerimaku. Yang terbaik.
- Jurusan?
- Mana saja yang lolos.
Apa yang ingin kau lakukan nanti?
Apa pun yang menghasilkan uang.
Sikapmu sangat menyebalkan.
Apa maksudmu?
Lupakan.
Kau ingin menjadi apa saat dewasa?
Kau ingin jadi orang dewasa macam apa?
Apa ada yang ingin kau lakukan?
Apa kau tak punya mimpi, harapan,
atau semacamnya?
CARI DAN KOREKSI KESALAHAN TATA BAHASA
HIDUP ITU ANEH SEBELUM BADAI MENYERANG
Sial, ini sangat menyebalkan!
Kau bercanda?
- Hei.
- Ada apa?
Lihat, Jalang.
- Apa?
- Kau bercanda?
Apa yang hilang?
- Kembalikan.
- Apa maksudmu?
Kotak hadiah yang ada di sana!
Bukan aku pelakunya. Jangan menuduhku.
Itu hadiah perayaan 100 hari dengan Kitae.
- Jangan macam-macam. Kembalikan.
- Tidak kuambil!
Apa masalahmu?
Hei!
Mungkin wanita jalang itu.
- Jalang siapa?
- Si malaikat jalang.
Benar. Pasti Netty! Kau dijaili Netty.
Dasar bodoh.
- Sial!
- Kau seharusnya tunggu.
Sial!
Kenapa kau mengumpat...
- Kitae!
- Kemari.
Apa?
Dia kehilangan sesuatu.
Hadiah untukmu.
- Diam.
- Hadiah?
Dalam rangka apa?
- Untukku?
- "Dalam rangka apa?"
Untukku?
Hei, kau baru tanya dalam rangka apa?
"Dalam rangka apa," katamu?
"Dalam rangka apa?"
Mimpi.
Mimpi itu mahal.
WALI
Menjadi lebih mahal
untuk anak tanpa orang tua.
JUNGJIN OH
Kau tak akan bisa membelinya,
sekeras apa pun usahamu.
Doggo, periksa pesan.
Memeriksa pesan.
Ada satu pesan belum dibaca.
Pesan pertama.
Tolong.
Kirim pesan ke Pak Lee.
Jangan sekarang.
Makanlah.
APA KAU DEKAT? ADA BAJINGAN.
TOLONG PERIKSA.
Rekaman pertama.
Sekali lagi, aku menyelamatkan seseorang
yang menjual kemanusiaan pada kapitalisme.
Ini rekamannya.
Kuberi kesempatan terakhir
untuk membela dirimu.
Bagaimana kau bisa terlibat
"kencan berkompensasi" ini?
Enyahlah, Berengsek.
Sial.
Astaga!
Apa-apaan?
Jangan mendekat. Siapa kau?
Aku akan menusukmu.
- Pengecut.
- Aku serius.
Akan kulakukan.
Aku akan...
- Gunting.
- Apa?
Bilahnya akan tumpul.
Tidak...
Guntingku!
Kubilang bilahnya akan tumpul.
"Angin yang membesarkan 80 persen diriku
selama 23 tahun terakhir."
POTRET DIRI - SEO JUNGJU
Apa artinya itu?
Angin yang membesarkan diriku?
Apakah itu masuk akal?
Baiklah, siapa di sini
yang uang sekolahnya dibayar angin?
Angkat tangan.
Ada?
Benar, tak ada.
Lalu, siapa yang membesarkan anak?
- Orang tua.
- Benar!
Orang tua.
Mereka membelikan barang
dan membiayai kalian.
Itu cara mereka membesarkan kalian, 'kan?
Tapi apa maksud penulis ini?
Dia bilang angin membesarkannya.
Apa maksudnya?
Ya, 15 untuk waktunya.
Dengan memar, bibir pecah,
tekanan emosional dan semua itu,
butuh dua minggu untuk sembuh.
Berapa harga
untuk rambut yang dipotong?
Sekarang, lihat.
Kehangatan orang tua.
Berapa yang dia potong?
Sekitar dua jari?
Kita minta dua juta won
termasuk kompensasi.
Dua juta won?
Itu yang harus kubayar?
Dia punya 23.000 won di dompetnya.
Dia kekurangan 1.977.000 won.
Sial.
Lihat.
Cinta keluarga.
Kehangatan dan kelembutan orang tua.
Hilangnya hal-hal ini...
Tolong geledah dia.
Baju atasan, sabuk.
Celana, kaus kaki.
"Ada yang membaca pendosa di mataku.
Ada yang membaca kebodohan di bibirku.
Tapi aku tak akan menyesal."
AKU TAK AKAN MENYESAL.
"Di pagi hari
yang mulai terbit dengan cerah,
hujan puisi di dahiku... "
Totalnya,
ada 323.000 won.
Terima kasih.
Dia kekurangan 1.677.000 won.
- Klien.
- Ya?
Bukan kau.
Ada kekurangan pembayaran
sebesar 1.677.000 won
untuk cedera yang diderita selama bisnis.
- A atau B.
- B.
Jika kau pilih B, kau dapat kehilangan...
B! Dasar bajingan!
- Sayang.
- Ya?
- Buka mulutmu.
- Apa?
Buka!
Buka, seperti itu.
Baiklah.
Pilihan B akan dieksekusi.
Pak Lee, teruskan. Terima kasih.
Apa artinya?
Artinya kau akan dihajar.
Hanya setara dengan 1.677.000 won.
PESAN DARI PRIA BEROTOT
PRIA BEROTOT: HAI
PRIA BEROTOT: BISA KENCAN BERKOMPENSASI?
RASA BIRU: YA
PRIA BEROTOT: KIRIMKAN FOTOMU
MINJU MEMINTA BANTUAN DOGGO
PRIA BEROTOT: BERAPA?
RASA BIRU: 30
Pak Lee.
Ini.
Mimpiku adalah lulus.
SKY, SATU LANGKAH KE ATAS
Kuliah, dapat pekerjaan.
Punya anak, besarkan anak.
Menjalani kehidupan normal dan...
mati normal.
BIAYA PERANTARA 350.000 DITERIMA
TAK ADA KECELAKAAN
BAGUS, TERIMA KASIH
Uang yang kubutuhkan untuk itu...
adalah 90 juta won.
Itulah harga...
dari mimpiku.
Seekor kelinci turun dari surga
dan berkata…
Kang Bbang!
Hei.
Kau berengsek.
Dominus di sini, tapi kau tidur siang?
Kau gila?
Maaf, aku tak tahu kau di sini.
Dasar bajingan.
Kang Bbang, kau merindukanku?
Ya, Dominus.
Kang Bbang, siapa yang paling kau sukai?
Ibumu, ayahmu,
atau Kitae?
Kitae.
Ayo main basket.
Ayo bermain.
Kena!
Oper!
Hei!
Gyuri tak pernah mengoper! Astaga!
Sial. Aku meleset.
Kena!
Berdiri lagi. Ayo lanjutkan.
Hei, Gyoungsik. Ayo.
- Oper.
- Tiga!
Kau baik-baik saja? Sial. Maafkan aku.
Hei, Kitae mengenai kepalanya.
- Siapa namamu?
- Tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
- Aku baik-baik saja.
Hei, Jisoo.
Pak Cho memanggilmu.
RUANG KONSELING
Menurutmu...
akan ada orang gila yang memalsukan
tanda tangan orang tuanya
di rapor dengan nilai tinggi?
Entahlah. Aku tak tahu.
Dasar berengsek.
Dasar aneh.
Hei. Kau mau bergabung dengan klubku?
Klub apa?
Klub Penelitian Masalah Sosial.
KLUB TERBAIK DI SMA KYEWANG
HEI! IKUT KLUB INI!
Tampak seru, bukan?
Apa kegiatan di klub?
Mempelajari orang
berpikiran kuno sepertimu.
Katakan itu terdengar seru.
Terdengar membosankan.
Kau tidak sopan.
Kau subjek yang layak dipelajari.
- Aku tidak mau.
- Kenapa tidak?
Aku tak tertarik dengan masalah sosial.
Kau baru 18 tahun
dan tak tertarik dengan apa pun?
Lalu, apa yang membuatmu tertarik?
Hei.
Apa kau amfibi?
Kenapa kau selalu basah kuyup?
- Ini yang kau minta.
- Berikan kepadaku.
Dari mana kau dapat ini?
Dari berbagai sumber.
Boleh aku pergi?
Kau mengutip sumber asing.
Kau terjemahkan semuanya?
Kau pasti sibuk.
Baeggyul. Berhenti.
Nanti kau akan memperbaiki
kuesioner, bukan?
Apa aku juga harus melakukan itu?
Tentu saja. Hanya kau anggota klub ini.
Lalu kenapa kau bergabung?
Jelas, aku ingin nilai bagus
untuk penilaian kinerjaku.
Kukira itu klub palsu.
Dasar pemalas.
Yang pintar lebih buruk.
Hei, Baeggyul.
Pasti sulit melakukannya sendiri.
Maaf?
Ini.
Asistenmu.
Apa?
Datanglah sepulang sekolah, ya?
Ya...
Semakin kupikirkan, semakin aku kesal.
- Minju.
- Ya?
Lihat. Ini yang kuceritakan.
Apa?
Ini. Cantik, bukan?
Harganya 320.000 won?
Seseorang mencuri ini?
Kalian berdua gila.
Bajingan yang menerima
hadiah mahal itu,
dan siswi SMA yang menghabiskan
banyak uang untuk dia.
Hei, jangan jahat.
Jadi? Kapan perayaan hari ke-100?
Pekan depan.
Apa ini?
Tunggu, apa yang terjadi?
Jumlahnya berkurang satu.
Aku harus bagaimana?
Aku harus bilang apa kepada Kitae?
Bergembiralah.
Hei, rambutmu.
Hariku sangat berat.
Kalian tak kepanasan?
Hei, rambutmu...
Kau bilang lebih memilih mati
daripada memotong rambut. Astaga...
Apakah jelek?
Sangat cantik.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga.
Jiye.
Tambahkan nomor ke daftar hitam.
Katakan.
Kukirim di obrolan grup.
BAJINGAN LAIN.
Keparat itu. Kenapa memotong poniku?
Dasar bajingan.
Dia memotong rambutmu?
Pasti semacam fantasi.
Apa? Apakah dia gila?
Apa yang Pak Lee lakukan?
Pria tua itu terlambat.
Menyebalkan sekali.
Sudahlah.
Aku merasa seperti sampah. Sudahlah.
- Ayo pergi. Aku yang traktir!
- Sungguh?
- Apa itu?
- Uang dari mana?
Kau dapat uang ganti rugi?
Ya. Aku dapat banyak uang.
Hei, itu sangat lucu.
Aku memilih opsi B, dan meminta Pak Lee
menghajarnya habis-habisan.
Dia dihajar dan memintaku melepaskan dia.
Lalu dia keluar.
Dia menarik banyak uang.
Sangat menguntungkan.
Hebat. Paman sangat berguna.
- Dia hebat.
- Ya.
Omong-omong,
aku penasaran Paman seperti apa.
Menurutmu berapa usianya?
Ya...
- Mungkin kutu buku yang gemuk dan jelek.
- Aku benci itu.
Hei. Kenapa dia sangat sedih?
Dia tak punya energi sama sekali.
Dia harus makan daging.
Ide bagus.
- Ayo.
- Kau pakai apa?
Asyik!
- Aku pakai ini?
- Asyik!
- Kau pakai apa?
- Cepat!
Tunggu. Aku ganti baju dulu!
Astaga...
Aku tak bisa berpakaian begini.
Ayo!
KLUB PENELITIAN MASALAH SOSIAL
Baiklah, berikutnya.
Pertanyaan 14.
"Apa yang harus dilakukan sekolah
tentang siswa homoseksual di sekolah?"
Apa hubungannya?
Ini sangat berkaitan.
Kenapa sekolah harus mengurus
seksualitas siswa?
Homoseksualitas bukan kejahatan.
Kau hebat.
- Mari hapus itu.
- Pak Cho.
Berhenti pakai slang. Terdengar aneh.
Tidak mau. Akan terus kugunakan.
- Berikutnya.
- Tunggu.
Jisoo…
Dia pasti tak pernah makan
kentang goreng berbumbu.
Dasar bodoh.
Aku memberimu makanan Lotteria
sampai kau tahu
cara buka bumbu dengan benar.
Pertanyaan 18.
"Aku pernah melihat atau mendengar
tentang prostitusi
terjadi di sekitarku."
Kenapa?
Sama, ini juga bukan urusan sekolah.
Apa? Ini jelas sesuatu
yang harus dipedulikan sekolah.
Hak pekerja seks adalah
isu kontroversial yang selalu ada.
"Ini pekerjaan sah di bidang jasa."
"Tidak. Itu tidak etis."
Bukankah berlebihan jika kita abai?
Kau berlebihan.
Perdebatan dan hukum itu berbeda.
Bagaimanapun, prostitusi adalah kejahatan
menurut hukum terkini.
Ditambah, ini tentang anak di bawah umur.
Polisi yang harus mengurus
masalah hukum, bukan sekolah.
Tentu, jika sekolah hanya mengajar
hal akademik.
Sekarang memang begitu, bukan?
Lihat cara anak ini
bicara di depan gurunya.
Jisoo, kau tak punya masukan soal ini?
Kau pasti punya komentar dan ide juga.
Aku sungguh ingin tahu.
Kurasa orang itu akan dikucilkan.
Jika seseorang bilang
mereka melihat prostitusi,
dan namanya terungkap,
dia tak bisa melanjutkan sekolah.
Ini bukan soal benar atau salah,
tapi mempertimbangkan orang yang terlibat?
Ternyata, kau bijaksana, Jisoo.
Sebenarnya, ucapan Jisoo
adalah yang kuinginkan dari kalian.
Apa pertanyaan ini berdasarkan
rasa hormat untuk para siswa sekolah ini?
Jika tidak, perbaiki
dari sudut pandang siswa.
Kami akan kerjakan akhir pekan ini.
- Bagaimana?
- Apa?
Kau punya waktu akhir pekan ini?
Aku?
Tinggalkan rumah dan lakukan hal lain.
Setidaknya di akhir pekan.
GYURI BAE
HIDUP SETENGAH HATI
Aku bisa kerjakan kuesioner sendiri.
Aku saja jika kau sibuk.
PERMINTAAN KERJA, MINHEE
TERIMA, TOLAK
Aku bisa bantu...
Jika kau butuh bantuanku...
Tidak apa-apa.
Biar kubantu.
Aku harus bagaimana?
TOKO BARANG BEKAS
Besok pukul 13.00?
Pukul 13.00 di Famous Lamb.
Halo?
Pemberitahuan darurat.
Kami akan tutup besok.
Kami tak menerima permintaan
kerja sama atau perlindungan.
Dikonfirmasi.
Sementara itu, perbaiki ponselmu.
Baiklah.
Pak Lee.
Ya?
Terima kasih banyak.
Apa?
Nikmati hari liburmu.
Ha, ha, ha.
Sial, tak bisa dibuka!
Perbaiki ini!
Sial.
Jika kita tak bekerja di akhir pekan,
lalu kapan?
Dia berbuat sesukanya.
Apa-apaan ini? Aku tak tahan.
Ada apa?
Apa?
Diskon untuk hari libur.
Apa-apaan?
Pak Tua.
Tak bisakah kau bekerja
hanya denganku di akhir pekan?
Aku rahasiakan. Perlindungan kubayar.
- Kakimu.
- Sial.
Kumohon? Aku mohon.
Aku akan mati.
Aku akan bertemu orang gila
dan disayat sampai mati.
Kau akan menyesalinya, Pak Tua.
Aku serius!
Kau mau ke mana? Pak Tua!
Pak Tua! Aku sungguh akan mati!
Pak Tua!
Hei!
Hai.
BIAYA KENCAN UNTUK ANAK SMA
BERAPA BIAYA KENCAN PASANGAN ANAK SMA?
PENGALAMAN KENCAN DENGAN ANAK SMA
MENU REKOMENDASI FAMOUS LAMB
ESPRESO DOBEL
Tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Seratus ribu won.
Sebelas, dua belas...
MENU SARAPAN
FAMOUS LAMB
Hei!
Kenapa datang sepagi ini?
Hai.
Apa kita bisa masuk?
Terima kasih.
Beri tahu jika kalian siap memesan.
Aku pesan espreso dobel.
Espreso tanpa air. Tak apa-apa?
Espreso dobel dan...
Es teh susu ukuran biasa.
- Totalnya dua, benar?
- Ya.
Aku yang bayar.
Baiklah.
Kue krim dan stoberi juga.
Totalnya 20.500 won.
Hei, Gyuri.
Ini ibuku.
Tunggu sebentar.
Pertama kali ke sini?
Ya. Maksudku, tidak.
- Ya.
- Ya atau tidak?
Ayo cepat selesaikan.
- Sampai mana?
- Bagaimana ibumu?
Apa?
Apa dia sehat?
Ya. Apakah ibumu sehat?
Entah. Dia pergi.
Kenapa ini sangat lucu bagiku?
Kau sangat aneh.
Apa-apaan?
Bukankah itu lelucon?
Apa aku salah bicara?
Tak apa-apa. Jangan beri tahu siapa pun.
Bagaimana dengan ayahmu?
Mereka berdua pergi?
Apa kau tinggal sendiri?
Sejak kapan?
Akhir kelas sembilan.
Itu saat kita di kelas yang sama.
Tapi tak ada yang tahu?
Bahkan Pak Cho?
Apa menyebalkan jika orang tahu?
Sulit dipercaya.
- Bagaimana kau bisa hidup?
- Apa?
Butuh uang untuk hidup.
Bagaimana kau bayar sewa?
Bagaimana kau beli seragam?
Itu...
Aku bekerja paruh waktu.
Apa pekerjaanmu?
Apa saja yang ada.
"Apa saja yang ada"?
- Pria penghibur?
- Apa?
Aku hanya bercanda.
Dengan wajah itu? Tak mungkin.
Sebenarnya...
Setelah sedikit didandani...
Mungkin lumayan.
Bagaimanapun, kau sangat hebat.
Hebat?
Hidupmu sangat sulit
selama satu setengah tahun
tanpa orang tua.
Tapi tak apa jika memberitahuku?
Hei.
Hei, ada apa?
Kenapa kau tiba-tiba menangis?
Apa kau bipolar?
Tak pernah ada
yang mengatakan itu kepadaku.
Kau bisa duduk dan bersantai.
- Sayang.
- Ya?
Berapa usiamu?
Kelihatannya?
Bagaimana?
Kau cocok pakai kacamata.
Aku sering mendengarnya.
Kau terluka.
Ya, sedikit.
Lepaskan tasmu.
Aku suka memakainya.
Aku akan mandi dahulu.
Ya. Kita mandi bersama?
- Tidak, kau istirahat di sini.
- Baik.
- Mandilah.
- Ya.
Hubungi pria tua itu.
Ayo.
Pria tua sialan itu.
Aku harus ke toilet.
Doggo, periksa pesan.
Aku tak mengerti. Doggo nakal.
MINTA BANTUAN
LOKASI MINHEE SAAT INI
Ponsel dimatikan.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Anda membayar setelah terhubung.
MINHEE
Pria tua itu takkan datang.
Astaga. Tenang.
Nomor tidak aktif.
Baiklah.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Paman juga tak menjawab.
Kenapa tak menjawab?
Dasar kalian bajingan.
Dasar bajingan.
Hei!
Seram sekali!
Aku tak akan menyakitimu.
Apa tak ada orang lain
yang bisa kau hubungi?
Tidak. Baiklah.
Tidak ada?
Sial!
Bukan ini yang kuharapkan.
Paman.
Paman, aku tahu kau libur hari ini,
dan aku tahu
kau tak ada hubungannya dengan ini,
tapi...
kau akan menolongku, 'kan?
Kau tak akan mengabaikanku, 'kan?
Anda tak punya pesan belum terbaca lagi.
Kenapa mereka tak datang? Kenapa?
- Kenapa tidak datang?
- Hentikan! Astaga!
Terima kasih.
Aku butuh ini. Cepat.
Hanya itu baterai yang kami punya.
- Tidak ada?
- Sial!
Dengar baik-baik.
Aku harus menemukan pria tua itu.
Bajingan itu.
Bajingan yang menghajar orang!
Dia harus dihajar juga.
Itu baru adil, bukan?
Benar?
Sial!
- Bajingan!
- Hidungmu.
Jangan bergerak.
Kenapa kau melampiaskan itu kepadaku?
Kau baik-baik saja?
Kau mau aku bagaimana?
Sial!
Pak, kau sedang apa?
Jangan membuat kekacauan. Pergilah.
Pak!
Apa aku bicara sendiri?
Hei! Astaga!
Pak, ini kembalianmu.
Aku akan panggil polisi.
Jangan bergerak, ya?
Dasar jalang.
- Itu dia!
- Ayo!
Itu dia!
Klien.
Kau baik-baik saja?
Ini dia! Suara robot itu!
Biar kupastikan lokasimu saat ini.
Apa kau di Motel W2, Kamar 805?
Aku akan memberimu instruksi
tentang cara keluar dari gedung
tanpa melewati lift.
Satu, keluar kamar lewat pintu.
Dua, belok kanan.
Tiga, belok kiri di ujung lorong.
Empat, turun tangga darurat.
Lima, lewati pintu belakang
ke tempat parkir.
Dan enam, keluar. Itu saja.
- Apa maksudnya?
- Entahlah.
Polisi akan segera masuk
menggunakan lift. Tolong hati-hati.
Katamu mereka tak bisa telepon polisi.
Kita harus bagaimana?
Hei! Ini omong kosong.
Pikirkanlah.
Jika polisi datang,
dia juga akan ditangkap.
Kita semua kena masalah.
Benar, 'kan?
Kau tak bisa telepon polisi.
Lihat ke luar jendela dalam 15 detik.
Sial.
Polisi. Kita celaka. Ayo pergi. Cepat!
- Kalian mau ke mana?
- Cepat!
- Kalian ke mana?
- Ayo!
Apa yang...
Sial!
Apa yang bisa kubantu?
Permisi.
Sial!
Kau tahu apa yang terjadi
jika kau bicara, bukan?
Sial!
POLISI
Permisi.
Pak? Tolong buka pintunya.
- Ada apa?
- Halo.
Boleh kami periksa kamarmu sebentar?
Kenapa?
Kami menerima informasi
tentang prostitusi anak di bawah umur.
Apa? Apa maksudmu…
Tak akan lama.
Tidak, bukan...
- Aku...
- Permisi, Pak.
Bukan itu yang...
Astaga
- Kami hargai kerja samamu.
- Bukan itu, serius.
Permisi.
Astaga...
Sudah kubilang bukan itu.
- Astaga.
- Sudah kubilang jangan lakukan ini.
Apa maksudmu? Kau bilang kau mau.
Tunjukkan identitasmu, Pak.
Untuk apa aku bawa identitasku?
WII
HOTEL EDISI TERBAIK
Permisi.
Kau mencari ini?
"Angin yang membesarkan 80 persen diriku.
Semakin aku melihat dunia,
semakin memalukan itu."
Saat membaca Potret Diri Seo Jungju,
kau bisa melihat kemampuan linguistiknya.
Bahasa puitisnya menunjukkan
cara bahasa Korea memaksimalkan
potensi ekspresi linguistik.
GYURI
AKU MINTA MAAF ATAS KEJADIAN HARI INI
ADA MASALAH DARURAT...
KOMUNITAS SMA KYEWANG
ANDA INGIN MENGUNGGAH INI?
Kenapa kau kemari...
Nikmatilah.
Sial.
OJI
MAAF
HALO, AKU LIHAT UNGGAHANMU.
APA SUDAH TERJUAL?
YANG MANA?
HARGA 40 DENGAN ONGKOS KIRIM
JIKA KENAL REMAJA YANG KESULITAN,
BERI TAHU BAHWA MEREKA TIDAK SENDIRI
HUBUNGI LEMBAGA KONSELING RESMI
DI DAERAHMU
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia