SERIAL INI ADALAH FIKSI,
BUKAN DARI ORANG ATAU KEJADIAN NYATA
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau pergi tanpa makan?
Harus kuapakan itu?
Kau yang urus.
Maksudku anak di dalamnya, keparat.
Dia tak perlu lama di sini.
Beri makan siang dan suruh pergi.
Astaga.
Lebih baik kau pikun saja.
Karena aku pengecut.
Astaga!
Mari kita...
makan malam nanti.
Kalian kenal orang ini? Kenal?
Hei, ini jagoan tadi.
Benar. Jagoan itu.
- Sang jagoan!
- Dia hebat.
Apakah dia bos kalian?
Yang bertarung sebaik itu tentu bos kami.
Kau lihat dia memukuli mereka?
- Tak mengelak, hanya memukul.
- Duduk, bodoh.
Apa ini? Dia luka parah.
- Dia mati?
- Mustahil.
- Dia terlihat mati.
- Benar.
Dia benar-benar mati.
Perhatian!
Duduk.
Jangan menyeringai!
Buang permen karet.
Mau mengakhiri hidup kalian di sini?
Haruskah kutahan kalian atas
percobaan pembunuhan dan penyerangan?
Lihat foto itu
dan berikan pernyataan yang benar.
Kitae Kwak.
Kita pernah bertemu, bukan?
Siapa menyuruhmu menyerang tempat itu?
Apakah dia?
Kau akan tetap di sini
sampai menceritakan semua.
Suamimu terlibat perdagangan seks,
kekerasan geng, pembunuhan.
Kau tak tahu apa pun?
Kami belum sah menikah.
Apa?
Dia bukan suamiku.
Milik Daeyeol Ryu, bukan?
Ini berisi semua rincian
perdagangan seks yang dia lakukan.
Ada puluhan setiap hari.
Kenapa kau tak tahu apa pun?
Kau bahkan menjaga tokonya
di siang hari.
Kau pasti tahu dia.
Aku tak tahu pria tua ini.
Tak pernah lihat!
Lalu kenapa merusak tempat itu?
Sebenarnya, kenapa kita ke sana?
Anak-anak sialan ini.
Ceritakan.
Wangchul sewa kalian untuk ini, bukan?
Apa?
- Disewa?
- Beri tahu kami.
Dibayar berapa untuk merusak
tempat karaoke itu?
- Apa maksudnya?
- Dibayar? Uang?
Kau dapat uang?
Sial. Uang apa?
- Aku baru tahu.
- Sial. Ada apa?
Apa Kwakki simpan sendiri?
- Kau tahu?
- Bagaimana aku tahu?
Mijung Cho!
Kalian berengsek.
Kau tahu sesuatu, bukan?
Kau harus memberi tahu kami.
- Berengsek.
- Apa?
Sudah kuduga.
Dia sibuk menjawab telepon
dari wanita setiap malam.
Pak. Aku tak pernah berharap apa pun
dari Daeyeol.
Aku tak mau tahu apa
yang dia lakukan di malam hari,
entah bunuh atau jual orang,
selama aku dapat uang.
Pak, bolehkah aku merokok?
Katakan yang kau tahu.
Akan kuizinkan merokok.
Sial! Tidak ada yang menyuruhku!
Aku pergi sendiri.
Aku tak dibayar!
Berengsek!
Jangan teriak.
Berapa kali harus kuulangi?
Siapa dia? Aku tak kenal dia.
Sial. Kenapa kau menuduh kami?
Kitae Kwak.
Ada apa? Kenapa kau ke sana?
- Kenapa?
- Ayo.
- Ada apa?
- Ayo, katakan.
- Katakan.
- Karena Minhee, berengsek.
Sial. Puas?
- Minhee?
- Minhee Seo?
Apa maksudmu?
ALPHAGO
SKY
SATU LANGKAH KE ATAS
Apa yang kau lakukan?
- Hei.
- Ayo!
PENYERANGAN CHEONHO-DONG
Kenapa cek berita?
Kau tak mencemaskan Pak Lee?
Dia tak bisa dihubungi. Hanya ini caranya.
Tak mungkin sudah di berita.
Kau dengar ucapannya.
Artinya dia berhenti.
Kau akan lakukan apa?
Tentang apa? Lakukan apa?
Pengganti Pak Lee.
Berapa sisa uang kita?
Kau masih mau melakukan ini?
Serius? Bahkan setelah kekacauan ini?
Kau tidak takut?
Bagaimana kau…
Kau benar tak takut?
Kenapa aku harus takut?
Daeyeol Ryu kini Paman.
Dia tak bisa beri tahu polisi.
Tak ada bukti.
Bukan itu... Hei!
Apa?
Kita hampir mati setiap hari.
Apa kau tak menyadari kenyataan?
Kau tak takut?
- Takut apa?
- Mati!
Tentu, aku takut!
Kau tak lihat
kenapa ini terjadi?
Aku mengakuinya.
Aku salah saat coba
membesarkan bisnis.
Bukan itu masalahnya. Kau masalahnya!
Kau dan aku! Kita masalahnya!
Paham?
Ini karena kita bersama.
Sangat berbahaya
jika kita tetap bersama.
Kau tak paham?
Lupakan.
Pulanglah.
Pergi dan hiduplah.
Setidaknya kau bisa hidup.
Keluargamu kaya.
Tenang dulu.
Lalu hitung kerugian.
Mari pikirkan apa yang hilang.
Pertama, Pak Lee.
Taerim Lee pergi.
- Semua gadis kita...
- Dengarkan aku.
Karena aku tak bisa hidup!
Aku tak bisa hidup...
di sana.
Lakukanlah sendiri.
Ini.
Siapa namanya?
Wangchul. Wangchul Lee.
Kau bilang bisnis ini sempat berhenti.
Itu mungkin karena uang.
Mungkin itu saat dia dan Paman
mulai berselisih.
Paman...
pagi ini tak menelepon, bukan?
Soal pacarmu, Kitae?
Apa dia sama sekali
tak kenal Wangchul Lee?
Jadi...
dia mati, bukan?
Maka...
sudah berakhir.
Sudah berakhir, bukan?
Benar?
Kau tak apa?
- Mau beli camilan nanti?
- Kau bayar?
Bukankah itu gila?
Dua orang tewas.
Apa?
Kru Kwakki juga membunuh?
Mereka tidak membunuh.
Kata teman sekelasku, ada geng...
Hei, diam.
Taewoo Lim. Diam.
Kenapa kau masih di sini?
Maaf.
- Pergi ke kelasmu.
- Ya.
Bangunkan dia.
Mari mulai kelas pagi.
Selamat pagi.
Jadi...
sepertinya kalian
sudah dengar beritanya, ya?
Ya.
Kalian cepat sekali.
Kemarin,
beberapa siswa kita terlibat
dalam insiden buruk.
Suasana di sekolah sedang sangat buruk.
- Kalian tahu, bukan?
- Ya.
Tolong jangan menyebar rumor
tentang siswa yang terlibat,
atau menyebarkannya di media sosial,
atau semacamnya.
- Paham?
- Ya.
Baiklah. Itu situasinya.
Astaga. Minhee datang.
Tidak tahu malu.
Apakah dia gila?
- Banyak anak kacau karena dia...
- Menjauh darinya.
Kau mencium bau busuk?
Dengar.
Begitulah keadaannya,
tapi ada percobaan ujian masuk kuliah
sebentar lagi.
TOILET WANITA
Sial. Menjijikkan sekali.
Astaga, bau.
- Ayo ke toilet lantai dua.
- Kenapa?
Sebab tidak "dibayar" di lantai ini?
Di sini payah. Sial.
Sial. Aku heran.
Lihat apa kau, jalang?
Lihat apa kau?
- Jangan sentuh. Dia menular.
- Jijik.
Hei. Tak ada yang ingin kau katakan?
Mau bicara?
- Katakan sesuatu.
- Hei!
Apa-apaan?
Dekan...
- Sial.
- Kalian sedang apa?
Hei, ayo.
Kau sudah makan?
Jika belum, aku juga belum makan. Jadi...
Apa menu hari ini?
Sosis dan sayuran.
Apakah kau cerita...
Soal pekerjaanmu?
Seharusnya tidak.
Kau tak apa, kan?
Haruskah aku senang
dalam situasi ini?
Hei, siapa kau?
Kau ini apa?
Pengacaraku?
Bukan.
Kenapa selalu berusaha membungkamku?
Sebab jika kau cerita,
semuanya akan...
Tolong!
Bisakah kau diam?
Tahu apa yang terjadi
kepadaku karena kau?
Orang-orang mati.
Dua orang tewas.
Tahu siapa salah satunya?
Siapa?
Jika kau tak ikut campur,
dan menyuruhku tutup mulut,
pria tua itu...
akan masih hidup.
Apa maksudmu?
Semua terdengar seperti
omong kosong, bukan?
Tapi itu benar. Dia meninggal.
Jadi, tim hukum
Heaven Entertainment setuju, bukan?
Kenapa pengap di sini?
Jangan tiba-tiba
berubah pikiran nanti, oke?
Aku akan tersinggung.
Beri tahu Pak Choi jangan terlalu patuh
soal latihan anak-anak.
Kenapa dia di sini?
Oke. Terus kabari aku.
Gyuri, ada yang ingin kau katakan?
Kami sangat lelah.
Bisa duduk sebentar?
Julukan, The Fan
Kami tak akan memaksamu untuk melakukan
apa pun tanpa persetujuanmu.
Kami tak akan menuntut kompensasi
karena keputusanmu.
Namun, karena klien yang memilihmu
masih menunggumu,
kami akan senang
jika kau buat keputusan sekarang.
Haruskah kusuruh klien pergi?
Tidak.
Akan kulakukan.
Itu Taerim menerima tawaran
untuk perdagangan seks.
Kenapa kau...
Gyuri. Kau harus menjelaskan.
Pertama.
Dari mana ini?
Kedua. Kenapa kau punya ini?
Ini saja yang kukatakan.
Aku sudah banyak menjelaskan.
- Apa?
- Gyuri Bae.
Ini bukan waktunya untuk ego.
Jawab kami!
Jika ini tersebar, investasi Pak Cho
akan hancur, bukan?
Kalian bisa transfer berapa?
Kalian berdua?
Kau sangat baik, kau tahu itu?
Bisakah kau kuliah seperti ini?
Apakah sangat buruk?
Mari lihat.
Pertama, dua tewas.
Beberapa terluka.
Satu menderita PTSD.
Satu dikucilkan.
Dan kau terus mengeluh
kepada satu-satunya temanmu,
dan akhirnya memutus hubungan.
Di tingkat apa aku?
Apa itu penting sekarang?
Tentu saja.
Mayatnya...
berubah.
Apa?
Mari...
jangan pernah bertemu lagi.
GYURI BAE
Kau masih merasa tak enak?
Apa maumu?
Kenapa tak ke sekolah?
Kau periksa sofa di kantor konseling?
Tidak.
Periksalah.
Baiklah.
GYURI BAE MENGIRIM FOTO
TIKET ELEKTRONIK DAN TANDA TERIMA
GYURI BAE
DARI INCHEON KE SYDNEY
Kapan kau akan kembali?
Ini tiket satu arah.
Dari mana uangnya?
Aku dapat uang saja.
Terima kasih untuk ini.
Aku asal memilih negara
di belahan dunia lain.
Aku akan berkeliaran di seluruh negeri
sampai aku pergi.
Kupikirkan langkah berikutnya di sana.
Haruskah kau kuajak?
Mau pergi juga?
Lagi pula, tak ada apa-apa bagimu di sini.
Kau mau pergi saja?
Di sana tak ada yang kenal kita.
Kita akan memetik buah
di kebun sepanjang hari?
Jika kau mau.
Juga melihat kanguru dan koala?
Tentu, jika kau mau.
Hanya kita?
Minus hal berbahaya.
Menyenangkan.
Itu menyenangkan.
Hati-hati di jalan.
Kau begitu membenciku?
Bukan begitu.
Lalu apa?
Sampai besok. Dah.
Sejak kapan berdiri di sana?
Apa?
Kau temukan sesuatu?
Tidak.
Astaga, kasusnya sudah selesai.
Kenapa kau masih menyelidikinya?
Ya...
Waktunya aneh.
Waktunya?
Kurasa Wangchul Lee
tak membawa anak-anak itu.
Kenapa tidak?
Ya...
Kwak Kitae, pacar Minhee.
Kau melihat ponselnya.
Daeyeol Ryu benar-benar mengirim fotonya,
dan menyuruh datang.
Artinya dia memanggil anak-anak itu.
Lalu mereka merusak tempat itu.
Lalu kenapa?
Tapi…
itu terjadi bersamaan dengan
Wangchul Lee menyerang Daeyeol Ryu.
Tidakkah itu terlalu sempurna?
Astaga.
Bagaimanapun,
mari pulang.
Pulang dan mandi.
Ayolah. Pulanglah.
Pergilah dahulu.
Aku pulang sebentar lagi.
Sungguh. Haegyong.
Sampai kapan kau
melakukan tugas orang lain?
Berkas kasus kita menumpuk.
Ya...
Siswa SMA Kyewang terlibat...
Itu sebabnya berkas kasus kita menumpuk.
Semua orang harus
berurusan dengan guru dan orangtua.
Kau tahu itu, bukan?
Ya...
Kembalikan ini.
Pulang dan istirahat,
dan pergi ke sekolah besok.
Astaga.
KARTU SISWA, MINHEE SEO
ORANG INI ADALAH SISWA
SMA KYEWANG
Areung berada dalam jangkauan.
LACAK AREUN
Pelacakan selesai.
Halo.
KANTOR KONSELING
- Kau sedang apa?
- Ya...
Punggungku sakit.
Dasar aneh.
- Sedang apa di sini?
- Aku...
Ada yang tertinggal. Ponselku.
Jangan membolos. Kembalilah.
Istirahat hampir usai.
Hei, Oji.
Kenapa Baeggyul tak sekolah?
Kau dengar sesuatu?
Kau merasa sakit?
Astaga. Hei, kemarilah.
Kau baik-baik saja?
Pak Cho.
Ya? Ada apa?
Ingat yang dulu kau katakan?
Apa kataku?
Bahwa kau tak tahan denganku.
Apa?
Kau tahu...
Katamu kupendam semuanya
dan bertahan sendiri.
Itu hanya ungkapan saja.
Tapi kenapa kau ungkit?
Kau pernah melakukan itu?
Menahan sesuatu?
Merasa seperti akan meledak,
tapi tetap bertahan...
sendirian.
Pernah.
Apa yang akhirnya terjadi?
Akhirnya aku meledak.
Anda telah memasuki gedung.
Hentikan!
- Kubilang hentikan!
- Astaga.
Maaf.
Salah arah.
Menghitung ulang arahnya.
Tapi aku beruntung.
Aku punya seseorang
yang mengatasi ledakanku.
Aku tak tahu ada orang
seperti itu sebelumnya.
Apa kau ingin aku membantumu?
Apa?
Jadi...
Apa kau mau meledak di depanku?
KANTOR KONSELING
Mari bertemu di sini.
Perlukah kau pergi ke UKS?
Tidak, ini tidak serius.
- Halo.
Salah arah.
Menghitung ulang arahnya.
Areung berada dalam jangkauan.
Areung dekat.
KLUB PENELITIAN MASALAH SOSIAL
Anda telah tiba di lokasi.
Lihat sekeliling dan cari Areung.
Kata wakil kepala sekolah,
ada terlalu banyak sampah di kampus.
Terlalu kotor.
Maka Jumat adalah hari membersihkan,
bawa sarung tangan dan kantung plastik.
- Apa...
- Itu menyebalkan.
- Juga...
- Pak Cho.
Maaf, tunggu sebentar.
Baiklah.
- Ada apa?
- Siapa itu?
Kelas hampir selesai.
Aku tak bisa bicara di sini.
Tolong ikut ke kantor denganku.
Ke kantor? Kantor polisi?
Ya. Ikut aku.
Silakan. Kuselesaikan di sini.
- Terima kasih.
- Tentu.
Kau mengabaikanku.
Kau abaikan teleponku.
- Kenapa tidak?
- Biar aku bicara.
Tidak, jangan.
Hei. Kau tak berterima kasih kepadaku?
Kau luar biasa.
Aku bermasalah
karena merusak tempat itu.
Aku akan dikeluarkan,
dan keluargaku sedang kacau.
Kupikir...
itu membuat kita impas.
Menurutmu tidak?
Bukan kau yang menentukan itu.
Kau bilang kepada polisi
kau tak pergi ke Klub Banana.
- Kenapa membuatku bodoh?
- Omong kosong.
Aku ke sana...
karena muncikari itu bilang kau di sana.
Omong kosong apa itu?
Lepaskan!
Hei!
Ini milikmu. Apa aku salah?
Kutemukan hari itu di Klub Banana.
Hei, Minhee.
Kau tak mau bicara kepadaku?
Tidak.
SURAT PERMINTAAN MAAF
PERNYATAAN
Kepada polisi, pilar masyarakat.
Aku Jisoo Oh
dari SMA Kyewang.
Aku menulis ini dengan tulus...
Dengan tulus...
PERNYATAAN
Aku menebus dosa-dosaku.
Aku memutuskan ini
setelah berpikir dengan matang.
Sebagai orang yang terlibat langsung,
aku juga menderita...
GYURI BAE
MEMANGGIL
Haruskah kau kuajak?
Mau pergi juga?
Di sana tak ada yang kenal kita.
Kau begitu membenciku?
- Gyuri Bae.
- Jisoo Oh?
Bisa bertemu sekarang?
Aku perlu bicara denganmu.
Ini agak penting.
- Ini...
- Hanya sebentar.
KLUB KARAOKE BANANA
Ada orang?
Kau tak lihat kekacauannya?
Kami tutup.
Hei, Nona.
Kau istri pemilik, kan?
Sial. Kami belum menikah secara sah.
Ini rumah bordil, bukan?
Tempat menjual wanita?
Aku mau tanya.
Dia pernah kerja di sini?
Kau melihat ke mana? Lihat fotonya.
Kwak... Siapa namamu?
Kau keparat yang datang
dan merusak tempat ini, bukan?
Katamu akan bunuh bajingan
yang menjual pacarmu, kan?
Kenapa kau terlihat kacau?
Aku agak lelah.
Kau seperti akan mati dalam lima menit.
Akan kukirim cara merawat dia.
Terima kasih mau terima.
Kenapa memintaku...
Rawat saja sendiri.
Sementara tak bisa.
Sesuatu terjadi.
Ada apa?
Hanya sesuatu.
Bisa katakan apa yang ingin kau katakan?
Hei, Jisoo.
Kau suka bar karaoke?
Aku sedang tak berminat.
Ya atau tidak?
Tidak. Aku belum pernah ke sana.
Lalu kenapa kau ke Klub Banana?
Apa?
Apa kau...
ingat yang kukatakan waktu itu?
Bajingan yang mengambil uangku.
Banana adalah bisnis miliknya.
Kenapa kau ke sana?
Ada yang ingin kau katakan?
Ya...
Jadi...
Masalahnya...
Ya...
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku sungguh tak tahu.
Apa maksudmu?
Apa?
Sial.
Aku...
Maafkan aku.
Aku hanya...
Aku...
Aku hanya ingin sekolah,
kuliah,
dan hanya...
menjalani hidup normal.
Aku ingin hidup seperti kalian.
Tapi aku...
Aku tak bisa.
Karena aku tidak bisa.
Sungguh...
Aku tak berniat buruk.
Pak Lee juga...
Pak Lee...
Pak Lee juga. Aku...
benar-benar tak menginginkan itu.
- Kau orangnya.
- Aku tak berniat buruk.
Aku tak berniat buruk.
Bukan itu yang kumau.
- Aku sungguh...
- Lalu Gyuri?
Bae Gyuri juga?
Jangan salahkan Gyuri.
Itu aku. Semuanya aku.
Aku memulainya dan...
Aku memulainya. Dan...
semua permainan baginya.
- Permainan?
- Dia hanya menolongku.
Itu saja.
Aku serius.
- Tak berniat buruk.
- Permainan?
Bukan itu yang kuinginkan.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Minhee.
Maafkan aku.
Maaf.
Baik.
Baiklah.
Kau ingin kumaafkan.
Sungguh?
Itu saja?
Jangan bicara padaku sekarang.
Saat ini, aku...
tak bisa bicara denganmu.
Minggir.
Maaf, Minhee.
Maafkan aku.
Pelacak hewan?
Kau tahu Paman,
yang sering dibicarakan belakangan ini?
Yang dibicarakan Minhee.
Kau bilang dia mati.
Itu yang kami simpulkan.
Bagaimanapun, artinya
seseorang yang terlibat dengannya
menyembunyikan uang ini.
Di sekolah?
Di Kantor Konseling.
Aku tak berniat buruk.
Pak Lee juga…
Gyuri Bae juga?
Jangan salahkan Gyuri.
Itu aku. Semuanya aku.
Aku memulainya, dan...
Dan itu hanya permainan baginya.
Maaf.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Minhee.
Hei, Minhee! Hei!
Lepaskan! Sial!
Hei, tunggu.
Aku akan menyerahkan diri.
Jadi tolong hapus itu. Kumohon.
Minggir, berengsek!
Kumohon.
Tolong hapus itu.
Kau suka Gyuri, kan?
Kau berusaha melindungi dia.
Biarkan Gyuri.
Aku akan serahkan diri.
- Sungguh.
- Tidak. Minggir. Sial.
Hei!
Lepaskan! Sial!
Hei. Ini aku.
Ini aku. Aku!
Aku... Paman.
Sudah kubilang aku Paman!
Sudah cukup, jalang.
Sial.
Yang benar saja.
Kalian semua hanya penjahat.
Lepaskan! Sial!
- Sial. Berikan!
- Lepaskan!
- Berikan!
Sial!
Lepaskan. Sial!
Hei, Minhee Seo.
Bukan siswa kami.
Aku juga berharap bukan.
Kau penasihat klub
yang menggunakan kantor konseling, bukan?
Klub Penelitian Masalah Sosial.
Tolong aku.
Tolong aku, Gyuri.
SOSIOLOGI DAN BUDAYA
TATA BAHASA
MATEMATIKA
SKY
SATU LANGKAH KE ATAS
Aku datang.
Pak Cho.
Sejujurnya,
aku tidak bisa bilang ini tak serius.
Tapi jangan terlalu cemas.
Tolong hubungi aku.
Baiklah.
Ini Jinwoo.
Di mana kau?
Apa?
Hei, Kitae Kwak.
Jangan sebut namaku, bajingan.
Kenapa kau...
Dari mana kau tahu rumahku?
Kenapa?
Kau terkejut?
Aku yang lebih terkejut.
Sial.
Tak pernah kubayangkan.
Dasar gila.
Apa maksudmu?
Kenapa kau begini?
Kau menjual pacarku?
Apa?
Sial. Kudengar Gyuri juga terlibat.
Apa Minhee tahu?
KITAE KWAK
Kau apakan dia?
Bajingan!
BUKU KALKULUS
Gyuri...
Minhee Seo.
Kau walinya?
- Wali kelasnya.
- Masuk.
Hati-hati. Pegang dia.
Oji.
Bertahanlah.
Berdiri.
Hei.
Hei, Oji.
Oji.
Hei. Berdiri. Ikut aku.
Ayo, berdiri!
Pergilah.
Tidak. Ikut aku.
Kumohon, pergilah.
Pergi saja sendiri.
Tidak! Berdiri. Cepat. Ikut aku.
Dia siswa pekerja keras.
Nilai akademisnya bagus,
dan berperilaku baik di sekolah.
Sikapnya yang pendiam dan tenang,
jadi teladan siswa lain.
Dia siswa teladan
yang tak membuat masalah.
JIKA KENAL REMAJA YANG KESULITAN,
BERI TAHU BAHWA MEREKA TIDAK SENDIRI
HUBUNGI LEMBAGA KONSELING RESMI
DI DAERAHMU
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia