SERIAL INI ADALAH FIKSI,
BUKAN DARI ORANG ATAU KEJADIAN NYATA
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Selamat pagi.
Pagi.
Baiklah.
Ini, untuk tubuh sempurna.
Silakan.
Nona Gyuri Bae.
Kenapa kau bangun pagi sekali?
Kau membaca buku yang kuberikan, ya?
- Buku apa?
- Good Morning Me.
Buku tentang gaya hidup CEO ternama.
Buku yang bagus.
Kau harus membacanya.
Ada di kamarnya.
Benar.
Orang yang hidupnya baik
tidak bangun siang.
Beberapa anak tak pernah mengerti
walau diajarkan.
Tapi lihat dia.
Dia langsung melakukannya.
Gyuri cepat mengerti.
Benarkah? Kau cepat mengerti?
Sekarang bahkan ada buku
tentang cara hidup.
Dunia yang hebat.
Saat kami muda,
kami harus mencari jawaban sendiri,
berjuang keras.
Ya?
Ada rapat dewan Sabtu ini.
Kau harus ikut.
Aku?
Sudah saatnya kau mulai
belajar cara kerja perusahaan.
Kau tak bisa begitu saja
mengambil alih posisi CEO, 'kan?
Kau tak bisa hanya menjadi nama
di daftar pemegang saham selamanya.
Gyuri?
Dor.
- Jika terus begini...
- Dor.
Gyuri?
Kau akan datang, 'kan? Calon CEO kita?
SELALU SAMA
APA ARTI KEMANDIRIAN?
MASUKKAN KATA SANDI
KATA SANDI SALAH
TERSISA DUA PERCOBAAN LAGI
Dasar pencuri.
JISOO: MAAF
Maaf. Kau baik-baik saja?
KENA KAU!
Itu perjalanan singkat ke kamar mandi.
Apa kau orang buangan?
Kenapa kau selalu sendirian?
Aku bukan orang buangan.
Kau terdengar seperti orang buangan.
Ayo ke kantin.
Adegan langka apa itu?
- Apa?
- Di sana.
Apa maksudmu?
Kenapa gadis sempurna
seperti Gyuri bersama pecundang?
"Pecundang"?
Baik, tunggu.
Siapa Malbok? Katakan. Siapa Malbok?
Apa kegiatanmu seusai sekolah?
- Kursus.
- Pukul berapa?
Pukul 16.00.
Pekerjaanmu?
Pekerjaan...
Apa pekerjaan paruh waktumu?
Macam-macam...
Apa? Apa pekerjaanmu? Toserba?
Semacam itulah.
Jangan bohong.
- Apa?
- Waktunya tidak pas.
Bukankah pekerjaan toserba
biasanya dimulai pukul 16.00?
Pekerjaan macam apa yang cuma sejam?
Aku bekerja sif malam, jadi...
Aku mengerti.
Apa kau juga bekerja malam kemarin?
Ya.
Hei, Oji.
Ya?
Jika kau bekerja sif malam kemarin,
kau harus di sana sekarang.
Hei, Oji.
- Ya?
- Aku juga mau ikut.
- Apa?
- Pekerjaan yang kau punya.
Kau punya waktu untuk kursus,
dan gajinya cukup untuk membayar tagihan.
Itu sangat bagus.
Ajak aku.
Ini sesuatu yang kau lakukan sendiri,
jadi, aku tak bisa mengajakmu.
Baik.
Jadi, kau bekerja juga hari ini?
Ya.
Kurasa kau tak bisa.
Tak bisa apa?
Aku bergabung
karena kupikir itu klub palsu,
tapi kini aku pelayan Pak Cho.
Tapi kupikir...
akan menyenangkan jika kau bersamaku.
Tak apa jika kau tak sempat.
Aku tertarik.
Aku tertarik dengan masalah sosial.
Apa itu? Itu sangat mendadak.
Aku mau ikut klub.
Kuundang ke obrolan grup.
Isi formulirnya nanti.
Doggo.
Doggo?
Anjing nakal. Kenapa kau tak menjawab?
MASUKKAN KATA SANDI
Kita lihat...
Pulang...
Pulanglah, Anak Nakal.
Kenapa kau selalu bermalasan di sini?
Cari kehidupan.
- Aku tahu kau menyukainya.
- Omong kosong.
Berikan saja kuesionernya.
- Sudah kau perbaiki?
- Ada di mejamu.
Astaga.
Kau bersikap tak peduli,
tapi hasilnya selalu baik.
Itu menyebalkan.
Tentu.
Kau mengerjakan ini bersama Jisoo?
Ya.
Kalian berdua sepertinya cocok.
Kau biasanya payah bekerja bersama.
Kurasa.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah kita ambil kesempatan ini
untuk menerima anggota baru?
Aku sudah mengajaknya.
Apa?
Aku sudah mengajaknya masuk klub.
Benarkah?
- Apakah dia mau?
- Ya.
- Benarkah?
Kenapa kalian tiba-tiba sangat antusias?
PAK LEE
TERIMA KASIH
BIAYA PERANTARA DITERIMA
BERAPA YANG DIA POTONG?
MINTA DUA JUTA WON TERMASUK KOMPENSASI
GELEDAH DIA
BAJU ATAS, SABUK, CELANA, KAUS KAKI
BIAYA PERANTARA DITERIMA
TAK ADA KECELAKAAN
TERIMA KASIH
CARI PONSELKU
LOKASIKU
SMA KYEWANG
Ya! Luar biasa!
Teruskan.
Bahu, lutut, dan kaki!
Lihat ke sana.
Senyum!
Kau hebat!
Kotak hadiah yang di sana.
Hei!
Mungkin wanita jalang itu.
- Jalang siapa?
- Malaikat jalang itu.
Kau menangis?
Hentikan.
Hei!
Boleh aku tanya sesuatu?
Minhee, ini untukmu.
Satu, dua.
PERAYAAN HARI JADI KE-100
SANGAT MANIS
Selamat hari jadi
Minhee!
Aku mencintaimu!
Kitae!
Hei, terbakar!
Padamkan apinya. Cepat!
Padamkan apinya.
- Apa yang kau lakukan?
- Ada apa?
Kutanya, "Sedang apa kau?"
Apa? Ada apa denganmu?
Lihat itu.
Rasakan!
Kenapa mereka tidak datang? Kenapa?
Kenapa mereka tidak datang?
Hentikan. Apakah pacarku marah?
Ayo pergi. Ini hari jadi kita.
- Ayo pergi, ya?
- Lepaskan aku!
Ayo.
Ayo pergi saja.
Bajingan ini...
Aku tak pernah menyukainya.
Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Hentikan. Sekarang.
Mulai besok, kita berteman.
Dasar berengsek.
Hei, Jisoo.
Jisoo, kau baik-baik saja?
Bedebah-bedebah itu.
Kau terluka?
Ya?
Hei.
Astaga.
Hei, Jisoo.
Makan malamlah dengan ayahmu ini.
CARI PONSELKU
Para politikus keparat itu...
Bajingan itu...
- Siapa pesan nasi omelet?
- Dia.
Apa anak-anak tadi
seperti perundung sekolah?
Benar?
Kau mau aku beri mereka pelajaran?
Kau akan kalah.
Benar, aku tak bisa menghajar mereka.
Tapi kau tahu,
perkelahian adalah...
Permainan apa itu?
Ayolah. Jangan terlalu pemarah.
Aku juga tahu cara bermain gim ponsel.
- Permainan apa yang populer...
- Lakukan.
Apa maksudmu?
Kau bilang ingin bicara.
Cepatlah dan pergi.
Setelah kau selesai makan.
Jisoo.
Kau mau tinggal di Ulsan bersamaku?
Aku bisa membiayaimu sekarang.
Aku menghasilkan uang.
Siapa yang percaya?
Aku akan menghasilkan uang. Aku...
- Melakukan sesuatu seperti bisnis.
- Bisnis apa?
Kami...
Internet... Sial.
Hanya bisnis. Sulit dijelaskan.
Dengan siapa? Paman Gilsung?
Dua pejudi yang berbisnis?
Gilsung berhenti berjudi.
Berapa kali dia berhenti?
Dia benar-benar berhenti kali ini.
Hei, kemarilah.
Kemarilah.
Ulsan punya sekolah bagus.
Anak-anak baik.
Lihat wajahmu.
Jisoo Oh.
Biarkan aku menjadi ayahmu lagi.
Aku tak bicara dengan Ibu.
Apa maksudmu?
Meski tinggal denganku,
kau takkan dapat uang Ibu.
Dasar berengsek. Kapan aku meminta itu?
Bukankah itu alasanmu?
Kau hanya mau jadi ayah
saat uangmu habis.
Jangan salah paham!
Sial.
Aku sudah memberi tahu wali kelasmu
bahwa kau akan pindah.
Apa?
Orang dewasa selesai bicara,
dengarkan aku.
Lidahmu tajam, seperti ibumu.
Menyebalkan.
Yang benar saja!
Kenapa kau terus melakukan ini?
Kau pemarah sekali.
Aku hanya berusaha dekat denganmu...
Aku baik-baik saja sendiri.
Kenapa kau terus muncul
dan merusak segalanya?
- Sial.
- Apa?
- Dasar berengsek. Aku ayahmu.
- Ayolah!
Jangan pernah mencoba membantuku.
Jangan ganggu aku.
Kau pergi dari rumah.
Pergilah dari hidupku!
Anak nakal. Duduk kembali.
Kubilang, duduk!
Hei, Jisoo Oh!
Kau mau ke mana? Kemari. Hei...
Aku tak akan pergi.
Hei, Berengsek. Hei!
KLUB KARAOKE BANANA
Tolong jangan seperti itu.
Yang masih mencintaimu
Kau juga tahu itu
Kau melihatku meneleponmu setiap malam
Bahkan mendengar
suaramu yang asing dan dingin
Yang tak terbiasa kudengar
Seperti orang bodoh,
aku masih tak bisa melupakanmu
Mau tambahan waktu?
Aku mulai menemuimu
Mengetahui apa yang akan terjadi
Aku kasihan kepadanya
Setiap hari berlalu...
Hei, Suji, Hyemin!
Dasar pengkhianat! Kalian mau ke mana?
Cukup.
Kalian bilang mau begadang denganku.
- Aku harus pergi.
- Kalian tak kasihan?
- Ayo.
- Ayo! Jangan pergi!
Hei! Sial.
BAJINGAN SUPER SEKSI
MEMANGGIL
KWAKKI
KOMUNIKASI DOGGO
PESAN, PERMINTAAN PEKERJAAN,
PERMINTAAN BANTUAN
Sial. Menurutmu ini bagus?
Sudah kubilang.
PRINSIP-PRINSIP MATEMATIKA
SATU PERMINTAAN PEKERJAAN BARU DARI MINHEE
PERMINTAAN PEKERJAAN, MINHEE MENUNGGU
TERIMA PERMINTAAN?
Saat kau melihat peluru ke arahmu,
kau harus menghindar.
Jangan diam saja, Bodoh.
Sulit untuk tahu.
Pakai Discord.
Dia tak pernah fokus pada suara.
Headset membuatku pusing.
- Aku tak mau bermain dengannya.
- LOL atau BAG?
- Aku juga.
- Terserah. Tak usah.
Lupakan. Mari berhenti.
Kau menyebalkan. Kau membuatku muak.
Siapa pun!
Masuklah.
Tunggu.
Kau sedang apa?
Tolong.
PERMINTAAN BANTUAN DARI MINHEE
LOKASI MINHEE
MIZZ UNIT 603
Minhee Seo?
Tolong.
Permisi.
Kau temukan ponsel di sini?
Apa-apaan?
LOKASI SAAT INI TAK DITEMUKAN
Sial!
Apa kau...
sungguh membutuhkanku...
dalam situasi ini?
Ponsel dimatikan.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Panggilan berbayar setelah terhubung.
Tak ada jawaban?
Sial. Dia pria misterius, bukan?
Hei, Pak Tua.
Kau tak jengkel bekerja
dengan orang yang belum kau lihat?
Kau baik-baik saja?
Aku pernah melihatnya terjadi. Hal itu.
Pak Tua.
Aku lapar.
Katamu kau pernah melihatnya terjadi.
Kapan kau melihat orang mengamuk?
Kau sedang apa saat itu?
Itu saat perang, bukan?
Saat baku tembak?
Kau dulu tentara atau gangster, 'kan?
Itu pekerjaanmu, bukan?
Aku yakin
kau pernah menusuk beberapa orang.
Apa pekerjaanmu sebelum kau tua?
Sejujurnya.
Aku yakin kau tak bekerja di kantor.
Itu namanya serangan panik.
Apa kau...
akan terus melakukan pekerjaan ini?
Aku tidak gila.
Aku pasti bisa.
Tanpa ini,
aku bukan apa-apa.
Jangan beri tahu Paman.
Berhenti menulis!
Sial.
PAK LEE
PANGGILAN MASUK
Hei, Ibu.
Aku di perpustakaan.
Aku istirahat makan malam.
Aku tak main-main.
Untuk apa aku bersama Jungmin sekarang?
Bagaimana aku tahu?
Baik.
PAMAN-LAMA
Halo, Pak.
Ada masalah kecil.
Maka, kami tak menerima
permintaan perlindungan atau perantara.
Asal kau tahu saja.
Tapi kau menerimanya.
Permintaan perlindungan.
Benarkah?
Aku tadi di tempat kejadian.
Bukankah kau
menyetujui permintaannya sendiri?
Benarkah?
Ini aku.
Ini nomorku.
Apakah kau
kehilangan ponselmu?
Tunggu sebentar.
Halo?
Terima kasih sudah menelepon, tapi...
Berapa penghasilan bulananmu?
Berapa total wanitanya?
Entah apa maksudmu...
Apakah pria bernama Pak Lee
hanya pesuruh bos?
Aku tak tahu apa maksudmu.
Apa kau siswa SMA Kyewang?
PESAN BARU DARI PAMAN-LAMA
PONSEL PAMAN
Bagaimana kau menghadapi
pemeras sepertiku?
Aku tahu ini sudah larut
dan aku minta maaf.
Boleh kuambil ponselku sekarang?
Benar.
Ini sungguhan?
Kau akan terbunuh.
Jadi, itu benar.
Begitu kubocorkan ponsel ini,
tamat riwayatmu.
Sebaiknya kau kembalikan
sebelum menyesal.
Siapa kau? Siapa kau, Berengsek?
Apa tindakanmu
untuk mendapatkan ponsel ini?
Kau tak tahu.
Katakan, "Guk-guk."
- Apa?
- Katakan, "Guk-guk."
Seperti anjing, guk-guk.
- Seperti anjing, guk-guk.
- Dasar aneh.
Siapa pun kau, hentikan omong kosong ini
dan kembalikan ponselku.
Kau tak bisa?
Baik.
Kalau begitu, dah.
Tidak, jangan ditutup. Hei!
PAMAN-LAMA, PONSEL PAMAN
Baiklah. Jangan ditutup!
Halo?
Hei, jangan... Jangan ditutup!
Jangan ditutup!
Aku akan menghubungimu.
Hei!
Sial.
- Yohan Kim.
- Hadir.
- Byoungho Kang.
- Taewoo Im.
- Hadir!
Ada satu orang aneh lagi.
Jisoo Oh.
Jangan berisik.
Jisoo tak hadir?
Dia tidak hadir.
Apa? Apakah dia pernah absen?
Sembunyi di dalam, Jisoo. Jangan keluar.
Tidak, jangan.
Lari, Jisoo.
Sembunyi di dalam, Jisoo. Jangan keluar!
Tidak, jangan.
Kau harus lari!
Hei, Oji!
Oji, buka pintunya.
Hei!
Kenapa kau selalu terlihat berantakan?
Pak Cho memintaku memeriksa
apakah kau masih hidup.
Tunggu.
Aku tidak enak badan.
Aku bisa melihatnya.
Hei, apa yang kau lakukan?
- Apa?
- Tapi...
Kau mau aku pulang?
Padahal aku sudah kemari?
Aku sedang melakukan hal penting.
Kau tahu apartemenmu jauh, 'kan?
Hei, tunggu!
Baiklah...
Tunggu sebentar.
Sebentar, ya?
Tempat ini sangat kotor.
Biasanya tidak, tapi...
PRINSIP-PRINSIP MATEMATIKA
Hei.
Tidak.
Kenapa kau menaruhnya di sini?
Astaga.
Biarkan. Akan kubereskan.
Biar aku saja.
Bagaimana kondisimu?
Sepertinya dia tak apa.
Maksudku kau, Bodoh.
- Apa?
- Kau bilang kau sakit.
Benar.
Aku masih kurang sehat.
Lihat.
Muncikari jahat yang menjual perempuan,
termasuk anak di bawah umur,
sangat menyukai krustasea kecil.
- Apa?
- Tak apa.
Apa mereka melahirkanmu?
Kau lebih suka siapa? Ibu atau Ayah?
Aku juga.
Aku tahu kau pasti suka.
Apa ini?
Cokelat Arab truffle
dengan moka kuadrupel.
Benar.
Itu tidak ada.
Hanya cokelat panas.
Begitu rupanya.
Kau mau pergi?
Apa?
Kenapa tas itu?
Ya...
Itu...
Ulsan.
Ada apa di Ulsan?
- Ayahku.
- Kau akan mengunjungi ayahmu?
Kenapa?
Hanya menemuinya dan bertukar kabar.
Tapi kenapa?
Sebab dia keluargaku.
Kapan kau akan kembali?
Ya...
Aku akan tidak masuk sekolah cukup lama.
Kenapa tidak?
Aku sedang kesulitan. Ada masalah.
Masalah apa?
Kau tak perlu tahu.
Ada apa?
Apakah sangat buruk
hingga kau harus pergi?
Entahlah.
Aku sangat lelah.
Kurasa aku tak bisa ikut klub.
- Aku harus ke toilet.
- Toilet...
- Halo?
- Hai.
Kau butuh apa? Uang? Sebutkan jumlahnya.
- Aku tak butuh uang.
- Ayolah.
Lalu kenapa kau begini?
Ponsel ini.
Kau menginginkannya?
Tidak?
Kembalikan.
Katakan "Kumohon."
Kumohon.
Menggonggong.
Guk.
Guk, guk.
Jaws Tteokbokki di depan sekolah.
Waktumu 30 menit.
Hei.
Permisi...
Gyuri.
Maaf, tapi aku harus pergi.
- Aku hampir selesai. Tunggu.
- Bukan itu maksudku.
Ada urusan mendesak,
jadi, aku harus pergi.
Lagi?
Kali ini kau mau ke mana?
Maaf, tapi kau harus pergi sekarang.
Tapi aku masih lama. Perutku sakit.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Tutup pintunya saat kau pergi.
Terima kasih untuk cokelat mokanya.
APA PONSELMU HILANG?
LOKASI SAAT INI TAK DITEMUKAN
Sial.
Entahlah.
Aku sangat lelah.
Sial.
Belum pernah ada
yang mengatakan itu kepadaku.
Sudah lama.
Astaga, bajingan ini...
Aku tahu dia tinggal sendiri, tapi...
Kenapa kamar anak laki-laki
berbau pria tua?
Astaga.
Sial.
Ini tak akan berhasil.
Penyedot debu.
Seharusnya ada.
Astaga, anak ini.
Astaga, yang benar saja.
Astaga, bau sekali di sini.
Astaga.
Dia bersikap seakan tak mau pergi.
Sial.
Astaga.
Lihat ini...
Sial.
Orang aneh itu.
Astaga, sial!
Aduh! Sial.
Maaf.
SMA Kyewang?
Apa...
Apa-apaan? Lepaskan aku!
Hei! Siapa kau?
Berhenti!
Hei, ponselmu!
LOKASI TERKONFIRMASI
PONSEL PAMAN
TEMUKAN PONSELKU
RUMAHKU
Bawa aku ke tempatku naik tadi.
Bajingan itu!
Hei, ponselmu!
Apa-apaan?
- Lepaskan aku.
- Kembalikan!
- Lepaskan.
Sial.
Hei, lihat.
Aku berhasil mengambil ini untukmu.
Ini milikmu, 'kan?
Kau orangnya?
Selama ini kau pelakunya?
Kukira kau...
Aku...
Itu setengah kali satu. Hasilnya setengah.
Sin 60 derajat
sama dengan akar tiga dari dua.
Akar tiga dari dua.
Lalu...
Siapa yang baru datang?
Anak-anak.
Ini baik atau tidak?
Tidak baik, Pak.
Benar.
Halibut!
Berenang, Berengsek.
Halibut, pergi dari sini.
Kwakki, Minhee tak datang hari ini...
Kau tak apa-apa?
Kau datang hari ini, Kawan.
Kemarilah.
Kang Bbang.
- Ya, Dominus!
- Kau boleh pulang. Dah.
Apa?
Kau bisa pulang hari ini, Bodoh.
Akan kupecat dia.
Mulai hari ini, kau menggantikannya.
Kita memutuskan berteman kemarin, 'kan?
Benar atau tidak?
Hei.
Ada apa?
Dia?
Hei.
Kubilang, "Ada apa?"
Kalian dekat?
Kenapa kau ingin tahu?
Kalian berdua dekat?
Kami berpacaran.
Jangan ganggu dia.
Jangan ganggu Jisoo.
Astaga, ini gila.
Astaga!
- Tunggu. Maksudku...
- Dia sangat keren.
- Dia hanya membual.
- Mereka pasti sungguh berpacaran.
Ikuti aku.
Kau tak mau ponselmu?
Sial. Tak kena satu pun.
Hei.
Hei!
Kembalikan.
- Astaga, tunggu dulu.
- Kau janji mengembalikannya.
Agar kau bisa pergi begitu saja?
Apa yang kau lakukan?
Bukankah jelas? Aku bermain bisbol.
Cobalah.
Aku tak mau berpacaran denganmu.
Aku juga. Aku tak gila.
Lalu kenapa kau mengatakan itu?
Agar aku bisa bergaul denganmu.
Untuk apa aku bergaul denganmu?
Apa kau gila?
Bergaul denganku menguntungkanmu.
Kenapa menguntungkanku?
Kau tak lihat kau merusak semuanya?
Sial. Hei.
Riwayatku tamat, karena kau.
Aku kehilangan semua tabunganku,
karena kau.
Kau tak mengerti, ya?
Tentu aku tak tahu apa pun
tentang kisah sedihmu.
Keluargaku sangat kaya.
Itu hasil kerja kerasku!
Menabunglah lagi melalui bisnismu.
Itu butuh waktu lama!
Aku harus menyiapkan ujian masuk kuliah
tahun depan.
Persetan!
Hei, Baeggyul!
- Baeggyul!
- Apa yang kau lakukan?
Lama tak jumpa.
- Kalian terlambat.
- Kami harus berolahraga.
Kalian mau mati?
Kau semakin cantik, ya?
Astaga.
- Siapa itu?
- Teman sekolahku.
- Teman sekolah?
- Hei.
Salam kenal.
Lihat tatapannya.
Dia menakutkan.
Hei, kita perlu julukan.
- Baeggyul, apa julukanmu?
- Drogba.
- Drog...
- Cocok untukmu.
- Baiklah, Drogba.
- Sangat cocok untuknya.
Kita harus memilih tim.
Ayo bagi timnya.
- Lakukan atas atau bawah.
- Atas atau bawah.
Atas atau bawah.
Hei, bukankah kita pernah bertemu?
Aku pernah melihatnya.
Kalian harus memotongnya jika kalah.
Hei.
Dia berbicara kepadamu. Jawab dia.
- Kita bicara setelah ini.
- Bagus!
Baeggyul!
Baiklah.
- Baiklah.
- Hei.
Hei.
Apa?
Bagaimana? Bukankah mereka hebat?
Aku tak peduli.
Hei.
Kembalikan ponselku.
Sepertinya kau tak paham.
Kau butuh tambahan orang, bukan?
Untuk menabung sebanyak itu dalam setahun.
Lihat baik-baik.
Bagaimana menurutmu?
JIKA KENAL REMAJA YANG KESULITAN,
BERI TAHU MEREKA TIDAK SENDIRI
HUBUNGI LEMBAGA KONSELING RESMI
DI DAERAHMU
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia