SERIAL INI ADALAH FIKSI,
BUKAN DARI ORANG ATAU KEJADIAN NYATA
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Halo.
Apakah ini nomor Park Gilsung?
Aku bukan pegawai pemasaran.
Entah apakah kau ingat, tapi aku Jisoo.
Jisoo Oh.
Ya, benar.
Karena...
Aku ingin tahu
apakah ayahku menghubungimu.
Aku hanya...
Aku sangat merindukannya.
Aku mengerti.
Jung-gu, Ulsan.
Apa-apaan? Kau mau ke mana?
Hei, ini bukan milikmu.
Ini bukan milikmu, Berengsek.
Sial.
Kembalikan ponselku.
Aku tidak membawanya.
Kenapa kau tak kembalikan?
Kau bisa pakai untuk apa?
Pemerasan.
Apa maumu?
Ajak aku ke bisnismu.
Aku juga ingin mendapat uang.
Yang benar saja, kau...
Kau tak suka ideku?
Kutunjukkan anak-anak judo itu.
Mereka tampak keren.
Akan kukenalkan kalian.
Hentikan pembicaraan gilamu.
Apa? Jika ini gila,
apa yang kau lakukan?
Kenapa?
Apa kau tak nyaman menjual laki-laki
sebab kau juga laki-laki?
Astaga kau ini...
Kau akan mencari ayahmu, bukan?
Untuk mengambil uangmu.
Di mana dia? Aku ikut.
Kenapa kau mau ikut?
Uangmu hilang karena aku.
Akan kubantu mengembalikannya.
- Hei.
- Apa?
- Bawa saja ponselku.
- Terima tawaranku.
Jangan beri aku cerita omong kosong itu.
Hei.
Apa kau punya uang untuk bus?
Kau tak punya uang sama sekali, bukan?
Benar? Kau bangkrut.
Hei, Anak Miskin.
Aku tahu kau bangkrut.
SEOUL KE ULSAN
VILA GILLIM 47-3, JUNG-GU, ULSAN
Vila Gillim?
Astaga.
Nomor 47-3?
Apa ada yang tinggal di sini?
Dari mana kau belajar itu?
YouTube.
YouTube?
Apa-apaan?
Kita sudah masuk.
Lalu bagaimana?
Sial.
Kurasa ayahmu belum kabur.
Pakaian dan barang-barangnya
masih di sini.
Kau akan menunggu?
Aku harus menunggu.
Ada sekitar 60 juta won, bukan?
Jika kau mengumpulkan itu dalam 1,5 tahun,
artinya...
kau menabung 3.333.333 won per bulan.
Ayo cari tambahan orang
untuk dapat 5 juta per bulan.
Berapa upah anak buahmu?
Jangan sebut dia begitu.
- Lalu apa?
- Kami mitra.
Kami setara.
Sepertinya dia bahkan tak tahu
wajah si muncikari.
Mitra apanya?
Muncikari? Siapa?
- Aku?
- Jika bukan, apa?
- Layanan pengamanan.
- Pengamanan...
Apa?
Dengar.
Aku dapat permintaan klien.
Aku melindungi mereka dari bahaya fisik.
Aku mengelola klien mereka.
Mengatur penjemputan.
- Kenapa muncikari?
- Kau jelas muncikari.
Tidak ada gunanya aku jelaskan.
Hei.
Baiklah, aku paham. Baik.
Kau harus memikirkan saranku sebelumnya.
Ayo cari uang bersama.
Aku tak peduli kau muncikari
atau petugas keamanan.
Kenapa kau mau melakukan ini?
Untuk uang, apa lagi?
Tepat.
Kenapa kau butuh uang?
Bukankah keluargamu kaya?
Tidurlah. Kau terlihat lelah.
Sudah lama.
Hei, tunggu. Tunggu.
Hei, kau.
Kau pasti pacarnya.
Benar?
Di mana uangku?
Hei, kau cantik.
Kenapa kau berpacaran dengan Jisoo?
Dia tak punya apa...
Hei, apa itu?
Apa... Tunggu.
Hei.
Di mana uangku?
Lidahku mati rasa...
Berani kau membentak ayahmu.
HAPPY BIT
SITUS AMAN MATA UANG KRIPTO
Proses masuknya selalu sangat rumit.
Astaga, kau menakutiku.
Apa ini?
Tunggu, ini...
Aku masuk. Lihat.
Jadi, ini...
Ya,
belum lama ini aku dapat informasi.
Tentang ini.
Ini disebut "Doolycoin".
Ini...
- yang dilakukan orang kaya.
- Apa?
Dasar bodoh.
- Apa maksudnya?
- Kau sangat bodoh.
Baik, lihat.
Kau lihat, itu seperti merangkak di bawah?
Tapi di akhir bulan, akan naik drastis.
Paham?
Itu pasti mata uang kripto baru.
Ini seperti
penipuan remeh-temeh.
Jangan bilang
kau masukkan uangnya ke sini.
Kenapa tidak? Tentu saja.
Berapa yang kau masukkan?
Semuanya.
Jangan khawatir.
Apa?
UNTUNG-RUGI JUNGJIN OH: -91,10%
Apa ini? Apa artinya ini?
Ayahmu menghabiskan 91,1 persen uangmu.
Apa?
UNTUNG-RUGI JUNGJIN OH: -91,30%
Menjadi 91,3 persen.
Tidak. Ini...
Lebih buruk dari dugaanku,
tapi ini bagian dari rencana.
Apa yang kau...
CAIRKAN UANG?
- Apa?
- Selamatkan sisa.
Tidak. Mereka hanya berusaha
membuat investor kecil menjual.
Jangan bodoh!
Kau tak tahu, Berengsek!
Kembalikan!
Kita harus selamatkan yang tersisa.
- Lepaskan.
- Lepaskan!
Sial, tidak!
Sial!
Sial, lihat perbuatanmu!
Alas tetikusnya.
Tidak, kumohon.
Kenapa kau merusak ini? Kenapa?
Kenapa kau merusaknya?
Siapa yang akan membayar ini?
Ini sangat mahal.
Tidak...
Apa yang akan kau lakukan? Ini gila.
Astaga, apa yang...
Hei.
Kau mau ke mana?
Kau mau ke mana? Katakan!
Pulang.
Apa?
Apa-apaan ini? Kau menyerah?
Hei.
Setidaknya ambil sisanya.
Ancam atau siksa dia.
Kau akan lepaskan bajingan itu?
Dia ayahku.
Kau mau aku bagaimana?
Bagaimana dengan semua usahamu?
Kau akan menyerah?
Kau tidak kesal?
Tidakkah itu membuatmu marah?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Jangan.
Jangan bicara. Sepatah kata pun.
Apa yang kukatakan?
Semua ucapanmu adalah bagian
dari rencana. Setiap kata.
Jadi, jangan katakan apa pun kepadaku.
ULSAN KE SEOUL
Ayo periksa. Itu mereka.
Di sana.
Ayo makan.
Enak?
Apa yang kau coba lakukan?
Kenapa kau tak menerima pekerjaan?
Sudah kubilang.
Kami cuti, entah sampai kapan.
Kami akan menopause
jika beristirahat terus.
Berapa lama cutinya?
Sampai Paman menghentikannya.
Terjadi sesuatu?
Entahlah.
Apa dia ditangkap?
- Apa dia sedang buron?
- Entahlah.
Apa itu?
Hitung. Lihat apa itu cukup.
Kami akan cari pelanggan.
Tetaplah dekat jika ada orang gila,
dan jemput kami tepat waktu.
Kami butuh jaminan untuk bekerja.
Jangan memperumit keadaan.
Apa hubunganmu dengannya?
Aku tak mengerti.
Apa bedanya mendapatkannya
dari Paman atau dari kami?
Uang adalah uang, bukan?
Tolong pindai kartumu.
Saldo tidak mencukupi.
Jisoo.
Kami belum menerima
bayaranmu bulan depan.
Semua baik-baik saja?
Ya...
Aku tidak akan kursus
untuk sementara waktu.
Apa? Kenapa tidak?
Aku disuruh tidak kursus bulan depan.
Oleh siapa?
Ayahku.
Aku tak mengerti.
Ujian tengah semestermu sebentar lagi.
Ya.
Aku tahu, tapi aku berencana
belajar sendiri sementara.
Jangan terlalu mengandalkan
ajaran sekolah.
Aku tahu.
Tapi kau akan kembali sebulan setelahnya?
Itu...
Kau tak menyerah untuk kuliah, bukan?
Tidak.
Beri tahu ayahmu untuk mengirimkan
pembayarannya bulan depan, ya?
Kelasmu penuh sampai akhir tahun.
Paham?
7 APRIL, PAK LEE
KITA KERJA HARI INI?
Kungkang adalah hewan pemalas.
Mereka bergerak amat lambat.
Luar biasa, mereka masih ada
dan belum punah.
Dia terkejut.
PAK LEE
KITA KERJA HARI INI?
Kenapa dia terkejut?
Begitu mereka berhenti bergerak,
mereka bisa diam
di posisi yang sama selama berhari-hari.
Aku takjub.
Namun, karena gerakan yang sangat lambat,
mereka tak mudah dilihat oleh predator,
dan mereka bisa terus bersembunyi.
Berikan sebentar kepadaku.
Kami dipanggil kemari sekitar...
Baik, ini dia.
Itu dia!
Gadis dengan gantungan tas teruntai.
Kenapa dia?
- Apa kesalahannya?
- Begini...
Menurutmu sedang apa gadis muda
seperti dia ada di motel?
Apalagi pada siang hari.
Maksudmu anak muda
tak boleh bercinta pada siang hari?
Astaga, kau lebih konservatif
daripada kelihatannya.
Jika dia di sini bersama pacarnya,
mereka akan naik bersama,
berpegangan tangan.
Tapi dia naik sendirian.
Dia juga pulang sendiri.
Kau ingin menuduh semua tamu hotel
yang sendirian atas prostitusi?
Kau tahu.
Apakah anak muda seperti dia
biasa datang kemari pada siang hari?
Biasanya orang tua
yang datang pada siang hari,
memakai pakaian mendaki.
Kau bilang tak ada kamera
di lantai delapan, 'kan?
Astaga, para tamu akan panik
jika motel punya banyak kamera.
Berarti kita tak tahu
dia masuk ke kamar mana.
Pak, tolong kirimkan ini lewat surel.
- Tentu.
- Sekilas, dia tampak seperti remaja.
Ini makananmu.
Ya, mi. Kelihatannya enak.
Terima kasih, Minhee.
Ya, Sayang. Selamat menikmati.
Bagaimana? Enak?
Aku mau.
Baiklah, atur seperti ini.
SISA WAKTU LIMA MENIT
- Minhee, perpanjang.
- Apa?
- Cepat. Aku baru mulai. Perpanjang.
- Permisi.
- Ya?
Tolong perpanjang waktunya.
- Untuk 10.000 won?
- Ya.
- Hei, Kwakki.
- Tunggu.
- Hei, lihat aku.
- Apa?
Jika aku tak punya uang,
apa kau akan meninggalkanku?
Ya.
- Baik, di mana kau?
- Astaga!
Jangan bercanda. Jawab aku.
Apa masalahmu? Ada apa?
Katakan. Apa yang kau suka dariku?
Kenapa kau jadi pacarku?
Payudaramu?
Berengsek! Beri aku jawaban yang benar!
Baiklah. Aku suka semuanya.
Aku suka segalanya tentangmu.
Tak ada ketulusan dari jawabanmu.
Kita baru berpacaran.
Kenapa kau butuh hatiku?
Astaga, dengarkan ucapan bajingan ini.
Hei, kau terdengar
seperti kau tak menyukaiku.
Kau berpacaran denganku demi uangku?
Jelas aku berpacaran denganmu
sebagian demi uangmu.
Aku juga suka payudaramu.
Aku bohong jika menyangkal.
Bajingan, kau bercanda?
Bagaimana denganmu?
Jika aku bukan siswa populer,
kau mau berpacaran denganku?
Kau mau berpacaran denganku
jika aku payah?
Baik, aku akan keluar.
Lompat.
Halo, aku menunggu teleponmu.
Tolong lanjutkan bisnis.
Tolong laporkan lokasimu saat ini.
Aku 15 menit dari lokasi siaga.
Apa kau bisa bergerak sekarang?
Apa kau bisa mentransfernya sekarang?
Tolong ulangi.
Aku belum menerima gaji bulan ini.
Kau tahu, bukan?
Tentu saja.
Aku akan mulai bekerja lagi
setelah kau mentransfernya.
Apa ada masalah?
Tidak, untuk transfernya,
tunggu sebentar.
Tolong bersiap melanjutkan bisnis
untuk saat ini dan siaga.
Kami siap.
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Akan kukabari nanti. Aku akan meneleponmu.
Dimengerti.
Sampai kapan kau mau membuang waktu?
Kapan kita bekerja lagi?
Begitu aku dapat gajiku.
Kenapa kau kemari?
Untuk bertanya kapan kita bekerja lagi.
Untuk apa lagi?
Hei.
Apa kau bisa bekerja?
Hei, Pak.
Lihat.
Lihat baik-baik.
Apa aku terlihat gila?
Aku sudah sembuh. Sudah kubilang.
Kenapa kau terobsesi dengan pekerjaan ini?
Jelas, untuk uang.
Kenapa kau butuh uang?
Apa urusanmu?
Youngsin Seo.
Itu nama bibimu, 'kan?
Kedua orang tuamu...
menghilang setelah bercerai.
Sejak saat itu,
kau tinggal dengan bibimu.
Bibi dan pamanmu bekerja normal.
Mereka punya mobil
dan apartemen tiga kamar
dengan cicilan setahun lagi.
Mana yang menjadi alasan
untuk mencari uang?
Kau mencari tahu itu?
Hentikan pekerjaan ini jika bisa.
Jangan pura-pura peduli.
Tak cocok denganmu.
Apa Paman bilang
dia tak nyaman bekerja denganku?
Aku yang tak nyaman.
Kurasa...
kau hampir mencapai batasmu.
Secara psikologis.
Setelah kau melewati batasmu,
tanggung jawab itu...
Aku baik-baik saja!
Berhenti memperlakukanku
seperti wanita gila.
Kau menyebalkan.
UTS H-7
Ya, masuklah.
Hai, Minhee. Ada apa?
Bisa tolong isi
formulir pulang awal untukku?
Apa alasannya?
Haidku.
Omong kosong.
Kau gunakan alasan itu pekan lalu.
Aku hanya pusing.
Aku tak enak badan.
Kenapa kau tak percaya?
Aku yakin kau tak enak badan.
Aku tak percaya kau haid.
Kudengar kau sering ke UKS.
Kata siapa?
Perawat. Siapa lagi?
Dia bilang
kau terlihat pucat seperti hantu.
Apa kau anemia?
Begitulah...
kurasa begitu.
IZIN PULANG AWAL
Pak Cho, wakil kepala sekolah mencarimu.
Aku tahu.
- Hei, Gyuri.
- Ya?
Bubuhkan capku di izin pulang awal ini.
Baiklah.
Kali ini, bawa surat dokter, ya?
- Alasan pulang awal?
- Aku sakit.
Haid?
Capnya tidak ada.
Dia pasti membawanya.
- Sial.
- Tunggu di sini, ya?
Dia ikut rapat guru.
Sebentar lagi kembali.
Kau pacar Kitae, bukan?
Suruh dia berhenti mengganggu pacarku.
Kenapa kau mengajakku berkelahi?
Tidak. Aku kasihan kepada Jisoo. Itu saja.
Dia sedang banyak masalah.
Urus saja pacarmu yang sangat baik.
Si berengsek Kwakki
tidak mendengarkan ucapanku.
Si berengsek Oji itu
tak mendengarkanku juga.
Semua pria sama.
Kalau tak salah,
kau bilang ada yang mencuri
hadiah 100 hari untuk Kitae?
- Apa urusanmu?
- Kudengar sangat mahal.
Tentu saja.
Kau mau mempermalukanku?
Tidak.
Aku tahu kau tulus menyukainya.
Kau pasti bekerja keras
untuk membelinya.
Aku tak yakin aku bisa seperti itu
untuk pacarku.
Sebentar lagi hari jadi ke-22 kami.
Hari ke-22? Kalian masih baru.
Apa kerja paruh waktumu?
Aku pelayan.
Bagaimana rasanya?
Entahlah. Aku berniat berhenti.
Kenapa? Apa bosmu jahat?
Tidak, bukan itu.
Tokonya mungkin akan tutup.
Mereka akan tutup? Kenapa?
Bosku tak dibayar oleh bosnya.
Semacam itu.
Entahlah. Terlalu rumit.
Jisoo Oh.
Hadap ke depan, ayo.
Kau sudah selesai. Pergi.
Selanjutnya, Mingi Guk.
Ada banyak hari ini.
Jadi, katakan jika kalian tak bisa lembur.
Ya, Pak.
Lewat sini.
Hati-hati.
- Nama?
- Sangmin Lee.
Terima kasih.
- Nama?
- Jisoo Oh.
Terima kasih.
- Permisi.
- Ya?
Aku diberi tahu
ini pekerjaan bergaji tinggi.
Upahnya paling besar.
Lalu?
Itu banyak.
Tanda tangan di sini.
PARUH WAKTU, JISOO OH
PAK LEE - PENGELUARAN
PEMULIHAN JISOO OH
REKENING
SEKOLAH, MAKAN, HIDUP, ONGKOS
Biaya makanan adalah...
Ongkos.
Biaya hidup.
Biaya kursus 2,2 juta won.
UTS H-7
UTS H-6
UTS H-5
Siapa itu?
Apa-apaan?
Ini untukmu.
"Ayah, izinkan aku masuk.
Di luar dingin sekali."
Hei.
Ia akan mati jika kau simpan di situ.
Kau punya akuarium. Masukkan ke situ.
Aku sudah membuangnya.
- Ayo beli baru.
- Aku tak punya uang.
Aku punya uang.
Menyebalkan. Aku tak mau.
"Ayah."
- "Ayah, kau tak menginginkanku?"
- Sial, ada apa dengannya?
"Kau tak menginginkanku?
Jangan tinggalkan aku."
STRIKE PANG
ZONA PERMAINAN SERU
Ia bergerak.
Tidak.
Tidak, apa?
Kau merencanakan sesuatu lagi.
Untuk apa ini?
Kau ingin aku melakukan apa?
Apa kau berkhayal?
Aku tak bilang apa pun.
Apa pun itu, tidak.
Simpan saja.
Aku tak mau apa pun darimu.
Lalu kenapa kau membeli semua sampah ini?
Kau yang pelihara. Jangan bunuh ia.
Pengecut, kau bahkan
tak bisa menerima bantuan!
"Dia ayahku."
Itu omong kosongmu
setelah kehilangan tabunganmu, Gila.
Hei.
Apa?
Kenapa kau mengungkitnya sekarang?
Apa kau lemah?
Kenapa kau diam saja
dan pergi seperti orang bodoh?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Kuhajar atau kubunuh dia? Ayahku sendiri?
Jadi, kau memaafkannya?
Apa kau Yesus?
Apa yang kau harapkan?
Apa menurutmu bajingan itu
akan bertobat dan berubah
lalu meminta ampun?
Itu akan kembalikan keluargamu?
Pemikiranmu sangat aneh.
Apa dia pernah memberimu uang
untuk membantumu?
Dia tak menganggapmu sebagai putranya.
Sial.
SKOR: 923
Rekor baru! Kau hebat.
Selamat.
- Ambil ini.
- Apa itu?
Tulisannya, "Selamat." Ambil.
Ambillah.
Berikan ini kepada anak buahmu,
lalu kembali bekerja.
Apa? Dari mana kau...
Hei.
Apa ini?
Aku menjual beberapa barang
dan mengambil tabunganku.
Bukan itu maksudku.
Kenapa kau berikan ini kepadaku?
Kau akan mati tanpa itu.
Kita rekan sekarang.
Apa?
Ini tidak gratis.
Berikan bagianku.
Bagian apa?
Tentu saja bagian dari bisnismu.
Mulai lagi bisnismu
dan telepon anak-anak judo itu.
Aku yakin beberapa orang akan mau.
Mudah sekali.
Apa?
Sangat mudah bagimu.
Kau membeli semuanya dengan uang.
Hei, aku tak butuh ini.
Hentikan omong kosongmu.
Kau membutuhkannya!
Aku tak mau uangmu.
Hei, Berengsek.
Berapa yang harus kuberikan
agar kau menerimaku?
Sebutkan jumlahnya.
Menurutmu menyenangkan?
Apa?
Hidupku tampak menyenangkan bagimu, bukan?
Itu saja?
Jadi, Pak Tua tak menerima uang kita?
Kita tak bisa bekerja tanpa perlindungan.
Mereka ingin kita menunggu.
Lalu mereka akan menelepon.
Mereka tak bekerja sendiri. Ini konyol.
Pakai lagi maskermu.
- Sayang sekali.
- Terserah.
Kenapa dia cemberut?
- Kenapa kau datang selarut ini?
- Apa?
Aku memintamu datang awal, Jalang.
Perbaiki sikapmu.
Apa? Kau juga selalu terlambat.
Lalu?
Dia tak bilang kenapa kita istirahat?
Entahlah. Para bedebah itu
sangat misterius.
Aku harus melaporkannya
ke departemen tenaga kerja.
Para bajingan itu.
Mungkin mereka kehilangan minat.
Paman juga.
Apa maksudmu?
Belakangan ini mereka ceroboh,
termasuk kejadian Minhee itu.
Benar. Pak Lee bahkan tak muncul saat itu.
Libur, tapi tetap saja.
Hei, duduk di sana.
Teman-teman.
Kalian mau ganti perusahaan penjamin?
Tidak.
- Apa?
- Tidak mau.
Minhee Seo.
Duduk tegak.
Katakan lagi. Apa?
Aku tak mau bekerja tanpa Pak Lee.
Kenapa tidak?
Hanya karena tak nyaman.
Kenapa begitu?
Entahlah.
Pasti ada alasannya. Jujurlah kepadaku!
Aku hanya tak mau!
Kenapa kau sangat ingin menjual tubuhmu?
Apa kau sedang ingin kawin?
Hei.
Minhee keluar.
Kalian?
Dasar jalang.
UTS H-2
Siapa yang menulis hal menakutkan ini?
Ketua kelas.
Dasar... Dia sangat jahat.
Sangat jahat.
Tapi aku orang tua.
Jadi, pelajaranku
bukan hanya tentang ujian.
Stratifikasi sosial dan ketidaksetaraan.
Halaman 132.
Baiklah, apa itu stratifikasi sosial?
Kau tidak pernah seperti itu.
Tertidur di kelasku.
Kau mengerang seperti anjing sembelit
saat melewatkan catatan.
Ada masalah?
Apa?
Apakah ini ada hubungannya
dengan batal pindah sekolah?
Tidak, aku hanya agak lelah.
Kenapa kau lelah?
Karena belajar?
Apa kau bekerja?
Kau membuatku jengkel. Katakan sesuatu.
Aku perlu tahu agar membantu.
Aku tak pernah minta bantuan.
- Apa?
- Lagi pula,
kau tak bisa membantuku.
Masalah ayahmu sangat buruk?
Apa kau punya teman
untuk bercerita tentang ayahmu?
Selain aku. Aku guru,
jadi aku harus menjaga batasan.
Tidak, aku tak punya teman.
Gyuri?
Kalian sering bersama.
Aku tak bisa bergaul dengan dia.
- Kenapa tidak?
- Kami...
Dia dan aku terlalu berbeda.
Sungguh?
Kalian terlihat sama bagiku.
- Dia dan aku?
- Ya.
Dalam hal apa?
Kalian hanya menyimpan masalah
dan menanggungnya sendiri.
Aku tak tahan melihat kalian.
Itu menghancurkan hatiku.
Omong-omong.
Jadi... Apa itu?
Itu tak penting.
KLUB PENELITIAN MASALAH SOSIAL
Kenapa kau memberiku...
Diam. Kau mau atau tidak?
Kau bilang akan bergabung,
tapi tak bicara apa pun.
Haruskah aku memohon?
Apa?
Aku harus belajar untuk UTS.
Klub tidak bertemu saat ujian.
Banyak yang harus kulakukan sekarang.
Maaf.
Hei.
Dia sangat memusingkan.
- Oji!
- Hai.
Kau mau ke mana?
- Mereka bertengkar.
- Pasti.
Kalian bertengkar? Kenapa?
Kenapa bertengkar?
UTS H-2
UTS H-1
UTS HARI H
Ambil satu dan operkan sisanya.
Anggap seperti
ujian masuk kuliah sungguhan.
- Yohan.
- Ya? Aku akan habiskan.
Gunakan waktu dengan baik.
- Jawab aku.
- Ya, Bu.
Waktu hampir habis. Bersiaplah.
Baeggyul!
Kau bisa?
Nomor empat adalah lima.
Bukan. Jawabannya dua.
Bukan, dua.
- Tunggu.
- Bukankah lima?
Hei, diam!
- Satu per satu.
- Diam.
- Aku saja.
- Bacalah.
Ya, kau baca.
Fokus. Mulai dari nomor satu.
- Satu, tiga.
- Dua, lima.
- Tiga, tiga.
- Empat, lima.
- Lima, satu.
- Enam, dua.
- Tujuh, tiga.
- Delapan, lima.
- Sembilan, empat.
- Baik.
- Lalu...
- Ada apa?
- Nomor 35, empat.
- Nomor 36, dua.
- Dua.
- Nomor 37, empat.
- Empat.
- Nomor 38, satu.
- Nomor 39, satu.
- Sebentar.
- Nomor 40, satu.
- Nomor 41, lima.
- Nomor 42, dua.
- Dua.
- Nomor 43, dua.
Nomor 44, tiga.
- Nomor 45...
- Empat?
- Empat.
- Baik.
Ya, bagus.
Aku hanya separuh benar.
Ini gila.
Aku tak tahan denganmu.
Kau bersikap
seolah-olah kau sangat pintar.
Tapi ternyata kau bodoh.
Hei, diam!
Siswa pintar kita, Oji, nilainya 48.
- Nilainya 48?
- Kurang dari setengah.
- Biar kulihat.
- Lihat.
Dia pasti curang selama ini.
Dia benar-benar salah.
Astaga, dia mengacau.
Aku suka kau bekerja keras, tapi...
Bagaimana sekarang?
Kau harus mengubah teknik belajarmu.
Maksudku, 48 itu nilai macam apa?
Benar?
Sial, aku tak tahan dengan ini!
Kau baik-baik saja?
Hei!
Kau diterima.
Apa?
Aku menerimamu.
JIKA KENAL REMAJA YANG KESULITAN,
BERI TAHU BAHWA MEREKA TIDAK SENDIRI
HUBUNGI LEMBAGA KONSELING RESMI
DI DAERAHMU
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia