SERIAL INI ADALAH FIKSI,
BUKAN DARI ORANG ATAU KEJADIAN NYATA
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
MINJU, EUNCHAE, JIYE, MINHEE
TOTAL 6.652.100 WON
Seragammu keren sekali.
Aku benar. Aku pengamat yang baik.
Apa?
Apa ini peluru yang kau gunakan?
Kau keren. Kau sangat keren.
Pak, kau pernah menembak
dan membunuh orang?
Apa maumu?
Ada kabar dari Paman?
Belum.
Astaga, kau dan aku akan
menganggur jika terus begini.
Ini dari restoran hamburger.
Bukan makanan siap saji biasa.
Pak.
Jika ternyata nantinya
kau menjadi pengangguran, kau bagaimana?
Bagaimana jika Paman memecatmu?
Jika ya, mau coba itu?
Pertarungan MMA.
Kau sudah tua, tapi kau petarung hebat.
Kurasa kau bisa membunuh mereka.
Aku akan menjadi manajermu.
Bagaimana? Kita akan menjadi mitra.
Ide bagus, 'kan?
Hei.
Kenapa kau kemari?
Kapan kita mulai bekerja lagi?
Kau tak mau melakukannya.
Ya, 'kan?
Kau tak mau melakukan ini.
Kapan aku bilang begitu?
Astaga.
Ya, halo?
Dia bicara sembarangan
tanpa tahu apa-apa.
Baik.
Apa kau akan bekerja?
Kenapa kau bertanya?
Bisnis kembali berjalan.
Kau mau bekerja hari ini?
Kau mau?
Astaga, Kitae. Kau kenapa belakangan ini?
- Dahulu kau payah bermain ini.
- Bayar, Payah.
- Chaebin!
- Hei, Chaebin!
Darah pertama!
- Diam, Berengsek.
- Dia dihajar.
Dia dihajar oleh pecundang.
- Sial, aku tidak dihajar.
- Dia dihajar.
Hei, kau menangis?
- Hentikan. Enyahlah.
- Beri tahu kami.
Bagaimana rasanya dihajar oleh pecundang?
Pecundang? Yang benar saja.
Diam. Kau juga tak bisa menyentuh Jisoo.
Apa maksudnya?
Siapa dia? Kenapa kau tak bisa?
Pengiriman makanan.
Ada apa?
Siapa Gyuri Bae?
Dia teman sekelas yang "populer".
Junior dan senior melindunginya.
Bagaimana jika kau memukulinya?
Jika kau memukuli Gyuri,
para senior akan menghajarmu.
Siapa yang peduli dengan senior?
Hajar mereka juga.
Hei, Gyuri akrab
dengan anggota tim judo senior.
Kau bisa menghajar mereka juga?
Jika Seokhwan dari tim judo terlibat,
kita akan dihabisi.
Kedengarannya rumit.
Apa ini? Game of Thrones?
Politik selalu sangat rumit.
Kita harus memilih pecundang
yang kita hajar.
Sial.
Junghwan.
Ingat bajingan dari kelas sembilan?
- Siapa?
- Yang terus kita ganggu.
Sial, terlalu banyak yang kita ganggu.
- Benar? Siapa, Bodoh?
- Lucu.
Keparat itu.
"Pamanku adalah jaksa penuntut.
Kau tahu!"
Dasar aneh!
Jungsoo Koo.
Apa? Siapa itu?
Anak yang bicaranya parah.
Aku dahulu berpikir ada pekerjaan
bernama "jaksa penuntut".
Apa itu? Jaksa tinggi?
Ya, seseorang
yang lebih tinggi dari jaksa.
Hei, kejutannya adalah...
pamannya benar-benar jaksa.
Apa-apaan?
Lalu bagaimana kau mengusiknya?
Kami ganggu dia sedikit demi sedikit,
jadi, dia tak menyadarinya.
Seperti menaruh lem super di kursinya
dan mencuri seragam olahraga.
Astaga, kalian pecundang.
Bayangkan mengalami itu selama setahun.
Itu membuatmu ingin bunuh diri.
Benar. Dia sungguh mencoba
melompat dari atap.
Apakah guru tidak memarahimu?
Aku berbicara sangat manis kepada guru,
jadi, dia memercayaiku,
bukan pecundang itu.
Kau pikir aku menyogok kepala sekolah
tanpa apa pun?
Kwakki, orang aneh ini
pintar dalam hal itu.
Jika kau mencarinya, selalu ada jalan.
Kau harus berusaha keras.
Hai, Pacarku.
Sosis. Bagus.
Anak buahmu sudah dibayar?
- Anak buahmu sudah dibayar?
- Pelan-pelan.
Benar.
- Kau telepon mereka?
- Apa? Siapa? Soal apa?
Anak judo. Sudah kuberi nomor mereka.
Itu lagi.
Hei, aku bilang itu takkan terjadi.
Kenapa tidak?
Mereka tak akan melakukannya.
Mereka tak akan melakukannya?
Terkadang pacarku benar-benar penyendiri.
Kau kira hanya kau orang aneh
di sekolah ini?
Apa maksudmu?
Bukan hanya kau
yang melakukan ekonomi kreatif.
Lihat dia.
Kau tahu cara dia menghasilkan uang?
Julukan Jinhwan adalah Bebas Pajak.
Kakaknya bekerja di pabrik rokok.
Dia memberinya semua rokok rusak.
Jinhwan mengambil
dan menjualnya di sekolah.
Pikirkan kenapa orang biasa sepertinya
dekat dengan perundung.
Lalu dia, Hyesoo Choi.
Sang Penulis.
Aku tak tahu rinci, tapi aku yakin
dia naikkan nilai rata-rata
tugas kinerja kelas junior.
Bayarannya tinggi.
Dia dibayar per halaman laporan.
Dan perundung kelas kita, Minhee.
Kira-kira dari mana dia dapat uang
untuk membiayai pacarnya?
Tapi aku tahu berkat kau.
- Hai!
- Terima kasih, Baeggyul.
Dia pesuruh seorang pemilik klub.
Dan gadis itu
- tidur dengan guru SMP.
- Apa?
Bagaimana kau tahu semua itu?
Aku? Aku "Orang Dalam".
Jadi, apa maksudmu?
Anak-anak judo yang kau temui
adalah orang berpengalaman.
Berpengalaman?
Mereka biasa berpesta
dengan wanita kaya demi uang.
Mereka tak polos dan lugu
seperti penampilannya.
Mereka pasti mau jika diberi kesempatan.
Bukan soal itu.
Aku yakin mereka tak akan mau.
Lalu apa masalahnya?
Lihat pengkhianat itu.
- Baeggyul! Kau sudah makan?
- Hai.
- Aku sudah makan.
Dia tak makan dengan kita lagi.
Kau tak bisa dihubungi,
jadi, kami karaoke sendiri.
- Di mana kau kemarin?
- Ya, di mana?
Aku bersama anak ini.
- Apa?
Selarut itu,
apa yang bisa dilakukan pria dan wanita?
Tidak...
Apa kau gila?
Aku akan pergi.
Baik, sampai jumpa.
Ya ampun.
Astaga,
aku masih tak percaya
Jisoo menghajar Chaebin.
Baeggyul, kemari.
Aku sangat penasaran.
- Apa yang kau lihat darinya?
- Ya.
Aku tak melihat pesona pacarmu.
Kenapa kau sangat menyukainya?
Astaga.
- Kau membuatku kaget.
- Dia merusak kursi. Apa-apaan?
Kursinya rusak.
- Hati-hati.
- Kenapa bokongnya?
- Apa?
- Ada apa?
Bokongnya lucu sekali.
Itu sangat lucu.
- Celanamu robek.
- Aku mencium lem super.
Pergilah.
Astaga. Kau harus pulang.
Bukannya aku tergila-gila kepadanya,
tapi lebih seperti...
Dia menyenangkan.
Dia bisa sangat menghibur.
Bohong. Jelas kau menyukainya
lebih dari dia menyukaimu.
Tidak, bukan itu.
Pasti ada yang kau sukai.
Yang tidak kami lihat.
Apa itu?
Pertama, dia pintar.
SKY
SATU LANGKAH KE ATAS
Tolong lanjutkan dengan maksimal.
Dia juga berkarisma.
Dia punya sisi serigala yang tak terduga.
Tapi dia pikir dia anak anjing.
Aku mengerti. Aku sangat mengerti.
Apa maksudmu?
PRIA SOPAN BERGABUNG
PRIA SOPAN: HAI
RASA BIRU: HAI
PRIA SOPAN: BISA KENCAN BERKOMPENSASI?
RASA BIRU: YA
PRIA SOPAN: PERKENALKAN DIRI
RASA BIRU: 165/52/B-CUP/18
PRIA SOPAN: MAU BERTEMU?
RASA BIRU: NOMOR?
SALIN
PEMBELI, CARI
279 KONTAK
TEMPEL
HASIL PENCARIAN
PRIA 27 TAHUN
HASIL SAMA: DUA
DAFTAR HITAM: X, CATATAN: X
SALIN
OBROLAN
DAFTAR HITAM: X, CATATAN: X
PRIA 27 TAHUN
Bagaimana?
Telepon dia atau tidak?
Sungmi bilang kita bisa bekerja.
Tapi dia marah jika kita bekerja.
Wanita gila itu.
JIYE KIM: AKU MAU
- Hei.
- Kita harus bayar sewa.
PAMAN: DI MANA KAU?
CHUNJO-DONG
JIYE KIM SATU PEKERJAAN
GREENPIA 307, CHUNJO-DONG
DIMULAI 15 MENIT LAGI
BERSIAGA DI DEKATNYA
Astaga.
MINHEE SEO
Ini tentang Minhee Seo.
Serius.
Apa kita terima permintaannya?
Apakah menurutmu dia tidak mampu bekerja?
Aku bukan ahli di bidang itu.
Tapi dia tampak tidak stabil.
- Kau juga pernah menelepon.
- Tidak.
DAFTAR HITAM: X, CATATAN: X
PRIA 26 TAHUN
Ada di sini karena kutaruh saja.
Jangan marah.
Dia sepertinya tak mau bekerja.
Dia tak pernah bilang akan berhenti.
Entah kenapa,
tapi dia bersikeras tetap bekerja.
MASUK: 117.200 WON
SISA: -61.830.000 WON
DETAIL PENGELUARAN: AYAH
DETAIL PENGELUARAN: DICURI
DICURI, SALDO NOL
Sial, berhenti memukul.
Hei! Biarkan aku tidur.
Maaf!
Pukul berapa ini?
- Apa yang kau lakukan?
- Astaga!
Kau kembali lagi?
Laporkan.
Melaporkan apa?
Ini hari Jumat.
Ini hari pengumpulan.
Kita dapat berapa?
Akan kutarik investasiku.
Dokumen kuno apa ini?
Bukan urusanmu.
Kau ingin kehilangan uangku?
Itu catatan pengumpulan.
- Dari anak buahmu?
- Dia bukan anak buahku.
Tapi apakah perlu...
menulis dengan tangan dan menukarnya?
Kami punya alasan.
Pakai saja surel.
Dia tak terbiasa.
Siapa? Anak buahmu?
Dia bukan anak buah!
Kalau begitu, ajari dia.
Ibumu tak mencarimu?
Aku sudah punya alibi.
Omong-omong,
kau masih belum menghubungi
anak-anak judo, ya?
Halo.
Sudah kubilang jangan lempar bahu.
Aku tahu, jadi aku hubungi mereka.
Kau beri tahu mereka sendiri?
Tentu tidak.
Ini.
SATU PESAN
Di sini panas.
PEKERJAAN GAJI TINGGI, KHUSUS GADIS MUDA
MINIMAL 500.000 WON PER HARI!
Apa?
KESEMPATAN TERBAIK
GAJI TINGGI
Kau dapat pesan itu juga? Aku juga.
Apa-apaan?
Itu hanya pesan sampah.
Kubuat ruang obrolan terbuka.
Mereka akan bergabung jika tertarik.
Apa mereka akan bergabung?
Yang benar saja.
Hei.
Jangan sentuh.
Dia sungguh pendendam. Berengsek.
111 MASUK GRUP
Hei, ada yang masuk.
Apa yang harus kukatakan?
Hei, lihat.
HALO, KAU LIHAT IKLANNYA?
Apa yang kau lakukan? Hapus.
Tidak, kau harus saling membantu
di saat seperti ini.
Lihat, mereka bekerja sangat keras.
HEI... JANGAN BICARA OMONG KOSONG
BAJINGAN MESUM
Apa-apaan?
Sudah kubilang.
Dia yang pertama.
Nanti banyak yang masuk.
Dia yang terakhir.
Kenapa mereka tidak mau?
Hei, gunakan otakmu.
Menurutmu mereka butuh kita?
Sudah kubilang.
Kita menyediakan pengamanan.
Untuk apa pria besar seperti mereka
butuh pengamanan?
Mereka bisa membela diri
jika ada masalah dengan klien.
Astaga.
Kau sangat tak mengerti.
Kenapa kau mau bekerja denganku?
SUNGMI, MINJU, EUNCHAE, JIYE, MINHEE
TANGGAL 22 APRIL
TOTAL 274.000 WON
TANGGAL 23 APRIL
TOTAL 349.000 WON
Kau sudah pulang.
- Jordan Newman?
- Ya.
Aku penasaran kenapa kau begadang.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Itu menarik.
Dalam hal apa?
Dia terlalu tulus.
Sayap kiri melewati masalah ini
karena memusingkan.
Tapi dia merasa
harus membahasnya satu per satu.
Lalu?
Ini juga ide baru.
Pengikut McCarthy mengatakan hal
yang seharusnya dikatakan sayap kiri.
Kau masih kecil, Gyuri.
- Ingat, rapatnya besok.
- Baik.
Kau tahu itu rapat apa, bukan?
Ya.
Kau hampir selesai?
Biar kulihat riasanmu.
Lumayan.
Mampirlah ke salon.
Kau boleh agak terlambat.
Kupesan untuk pukul 16.00.
Dengan manajernya, Myunghee.
- Itu tidak benar.
- Ya, benar.
Apa kau tak punya
pakaian yang lebih formal?
Dia akhirnya datang.
Ini putri kami, Gyuri.
Kuajak dia agar bertemu orang penting
dan belajar bisnis.
Beri salam, Gyuri.
Pak Choi, CEO Heaven Entertainment.
Mereka adalah aktris Heaven Entertainment.
Halo, aku Gyuri Bae.
Senang bertemu denganmu.
Aku harus berdiri.
Salam kenal.
Kita sangat bersyukur dia rekan kita.
Perusahaan kita takkan sejauh ini
tanpa bantuannya.
Benar.
Kau harus menjadikannya panutanmu.
Bukankah kau
akan menjadikannya selebritas?
Dia bilang dia tak tertarik.
Minatnya adalah manajemen bisnis.
Apa? Sayang sekali.
Kenapa mengerjakan angka membosankan?
Kirim dia ke agensiku.
Apa ini?
Gyuri baru direkrut oleh Pak Choi?
- Suatu kehormatan.
- Kehormatan?
Benar?
KUAMBIL BAGIANKU
Apa...
Serius, takkan kubiarkan.
Dia diam saja dan mengambil separuh uang?
Sedang apa kau di sana?
Maksudmu 50-50 tidak adil, bukan?
Benar.
Menurutmu kontribusiku kurang untuk itu?
Aku setuju. Bagaimana dengan 60-40?
- Tidak, 90-10.
- Tidak, 70-30.
Kubilang 90-10.
- Halo? Polisi?
- Baiklah.
- Kita setuju, 80-20.
- Tidak, 70-30.
- Ya, 70-30.
- Baik!
- Tidak.
- Ya, 70-30.
Terima kasih.
Hei!
Kenapa kau selalu membawa itu?
- Tak ada tempat persembunyian.
- Di rumah?
Terlalu banyak pencuri di rumahku.
Tetap saja, kau tak bisa terus membawanya.
Bagaimana jika makin banyak?
Kau bawa 60 juta tunai?
Diam. Akan kutemukan tempat persembunyian.
Kau sangat paranoid.
JISOO OH
Apa ini?
Sial, bagaimana kau bisa melakukannya?
Kekanak-kanakan sekali.
Kita lakukan itu saat SMP.
Bagaimana lagi?
Aku tak tahan. Aku harus merundungnya.
Omong-omong, Chaebin cukup sensitif.
- Tentu saja.
- Jadi?
Apa Jisoo ingin bunuh diri?
Bajingan itu punya mentalitas yang kuat.
Dia tak pernah bereaksi.
Biarpun dia terjatuh,
ekspresinya tak berubah. Kau melihatnya.
Hei, kau harus lakukan dengan benar.
Hei, kau membawanya?
Mari kita lihat. Sial.
Aku belum pernah beli ini.
- Menarik sekali.
- Terserah.
Jangan bohong, Mesum.
Kau punya banyak di rumah, bukan?
- Semua ukuran.
- Diam, Bodoh.
Hei.
Mungkin dia sudah mencobanya.
Astaga, menjijikkan!
- Tidak, Bodoh.
- Ambil!
- Aku tak memakainya.
- Ini bagus.
- Kang Bbang.
- Ya, Dominus.
Apa tugas yang harus kau lakukan hari ini?
- Assassin's Creed.
- Benar.
Pembunuhan.
- Semangat.
- Jangan gunakan sendiri!
Kau dalam masalah.
Kau dalam masalah. Astaga.
Kenapa kau bersemangat?
Kau rajin sekali. Kau baru saja masuk.
Semua sekolah sama.
Kau akan di sana setiap hari
dan melihatnya setiap hari.
Itu SMA Kyewang, bukan?
Apa? Ya.
Seperti apa tempatnya?
Kau tahu…
Semua SMA sama saja.
Ada beragam anak di sana.
Anak-anak yang baik sangat baik.
Dan anak-anak yang nakal sangat nakal.
Kedengarannya akan membuatku sibuk.
Haegyong, berapa lama kau
ada di tim Kejahatan dengan Kekerasan
sebelum pindah ke Divisi Remaja Wanita?
Kejahatan dengan Kekerasan? Delapan tahun.
Kau tipikal
detektif Kejahatan dengan Kekerasan.
Kau tak melepaskan apa pun.
Kau memegang semua hal kecil
dan menggali sedalam mungkin.
Apa kau tak punya julukan?
Mereka pasti memberimu julukan.
Ya.
Apa itu?
Wanita Jalang Tersenyum.
Astaga, yang benar saja...
Tapi kau tahu.
Kurasa sudah waktunya
kau mengubah gayamu.
Polisi sekolah
harus membujuk dan menenangkan anak-anak.
Dengan gayamu saat ini,
kau akan menakuti semua anak.
Mulai sekarang, mari berhenti
menjadi Wanita Jalang Tersenyum.
Tersenyum saja. Sisanya tak perlu.
Yang benar saja, astaga.
Tersenyum...
Dia ke mana lagi?
Ada apa?
Kenapa kau selalu menyimpan rahasia?
Sebaiknya kau tak tahu.
Kitae, kau menyebalkan.
Maaf mengganggu,
tapi bisa matikan rokok itu?
Siapa itu?
Bagaimana jika kami tidak mau?
Kalau begitu, akan jadi masalah besar
bagi kita semua.
DETEKTIF HAEGYONG LEE,
POLISI REMAJA WANITA SEOUL JUNG-GU
Apa itu akan sepadan dengan masalah ini?
Seharusnya tak kucoba ini.
Matikan rokok kalian.
Ambil puntungnya. Ayo buang.
Kalian sangat hebat.
Jadi? Sudah selesai?
Dasar berengsek...
Minhee.
Minhee Seo.
Anak-anak muda itu.
Ambil semua puntung rokok!
Buang semua!
Hei, ada apa?
Pilih antara daging sapi atau babi.
Bukan. Dengar.
Dia?
Yang lebih sedikit akan melakukannya.
- Kau berikan?
- Satu, dua, tiga.
Hal yang kita lakukan keesokan harinya.
Kau tak ingat?
KANG BBANG: MISI SELESAI
Mari putuskan hubungan kita.
Apa maksudmu?
Maafkan aku, Berengsek.
Karena memukulmu saat itu.
Penampilan 100 hariku juga gagal karenamu.
Sekarang kita impas.
Lalu kenapa kau...
- melakukannya?
- Apa?
Pewarna.
Loker dan kursiku.
Apa?
Kursi apa? Apa maksud si berengsek ini?
Intinya, kita sudah berbaikan.
Beri tahu Baeggyul, ya?
Oji.
Berikutnya kelasku?
Hei, aku dengar rumor kontroversial.
Apa?
Tidak benar, 'kan?
Kau dan Baeggyul berpacaran.
Kusatukan kalian untuk klub.
Kau terlalu sibuk berkencan
dan UTS-mu gagal.
Pak Cho. Kencan tak ada hubungannya...
Jika itu alasan nilai UTS-mu jelek,
tak masalah.
Jika karena alasan lain,
aku akan membunuhmu.
- Sakit.
- Dasar anak muda.
- Aku iri.
- Sakit sekali.
- Halo.
- Hai, Kitae.
- Hai.
Four of a kind.
Jangan pelit.
Hai, Kitae.
Halo, Pak.
Ada apa? Bukankah belnya berbunyi?
Ya.
Tapi... ada sesuatu
yang harus segera kukatakan.
Tadi, saat aku di kamar mandi.
Aku melihat ini di tempat sampah.
Mari kita baca dengan lantang.
"Anggota masyarakat
mengancam keselamatan dan ketertiban
masyarakat dengan tindakan ilegal.
Lalu otoritas pemerintah
menghukum mereka
untuk menjaga ketertiban."
Tentu saja.
Aku setuju.
Namun, jangan hanya membaca kata-kata ini.
Mari berpikir kritis.
Siapa mereka
hingga bisa menghukum seseorang?
Siapa di dunia ini
yang memberi mereka
wewenang untuk melakukan itu?
Halo, Bu Baek. Maaf mengganggu kelasmu.
Ada apa?
- Boleh minta waktu sebentar?
- Ya.
Aku ingin memeriksa
tas dan loker anak-anak.
Sebenarnya, aku memberikannya
kepada mereka.
- Bagaimana bisa?
- Kau sangat sombong.
Dan...
kalian memberikannya.
Kepala sekolah gila datang.
Kita berikan kepada mereka.
Warga biasa seperti kalian dan aku
memberi mereka wewenang.
Semuanya, taruh tas di meja kalian.
Ayo! Lakukan sekarang.
Lakukan.
Mulailah.
Dia memeriksa barang pribadi,
mulai dari kelasku.
Tak peduli betapa sulitnya hidup,
jangan lewati batas ini.
Hei.
Jangan bilang itu masih ada di tasmu.
Hei, periksa ponselmu.
Hukum adalah kesepakatan
semua orang yang ada di masyarakat.
Astaga, kau sangat berdebu!
Semua sudah diperiksa?
Dia hampir selesai.
Kelasmu berikutnya.
Seperti ini.
Pak Cho.
- Halo, Pak Cho.
- Halo.
Apa yang bisa kubantu?
Maaf mengganggu.
Ini...
Ini tak akan lama.
Baiklah.
Perhatian.
Hari ini,
ini ditemukan
di kamar mandi.
Jadi, sekarang kami akan
menggeledah barang pribadi semua orang.
Keluarkan isi tas kalian di atas meja.
Sekarang!
Pak.
Secara resmi, kau butuh persetujuan siswa.
Siapa yang tak setuju?
Ada?
Tak ada, 'kan?
Sekarang, taruh tas kalian di meja.
Jika loker kalian dikunci,
bukalah sekarang.
Cepat.
Berdiri sekarang!
Aku.
Kau apa?
Aku tak setuju.
Apa?
Aku tak setuju digeledah...
Aku tak bisa setuju.
JIKA KENAL REMAJA YANG KESULITAN,
BERI TAHU BAHWA MEREKA TIDAK SENDIRI
HUBUNGI LEMBAGA KONSELING RESMI
DI DAERAHMU
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia