SERIAL INI ADALAH FIKSI,
BUKAN DARI ORANG ATAU KEJADIAN NYATA
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku tak setuju.
Aku tak setuju digeledah...
Aku tak bisa setuju.
Kenapa tidak?
Ini adalah pelanggaran hak sipilku.
Bagaimana bisa?
Ini barang pribadiku.
Apa kau pahlawan kelasmu?
Mau cari perhatian?
Kau butuh perhatian?
Permisi, Pak.
Ini bisa buruk bagi kita.
Kau tahu keadaan belakangan ini.
Berengsek!
Ini bukan halaman media sosialmu.
Jika ingin perhatian,
lakukan di Cyworld-mu.
Sudah tak ada.
Kalian berengsek!
- Siapa yang tertawa?
- Kini sudah tak ada.
Buka tasmu.
Buka tasmu!
Sekarang!
Pak Cho.
- Apa?
- Haruskah?
Apa harus kubuka tasku?
Tidak.
Tidak wajib. Ini pelanggaran hak sipil.
Astaga.
Lepaskan, Bajingan. Lepaskan.
Kau tak mau? Lepaskan!
Ayo. Lepaskan tanganmu.
Lepaskan sekarang.
- Ayo.
- Pak, kau harus berhenti.
- Anak-anak menonton.
- Pak Cho.
Karena guru sepertimu,
anak-anak tak menghormati guru!
Keterlaluan! Lepaskan.
Lepaskan, Bajingan. Ayo!
Kebakaran!
Baik, tenang!
Kalian tahu prosedurnya, 'kan?
Dari belakang...
- Hei! Duduk lagi!
- Kebakaran!
Duduklah! Ini hanya latihan.
Bukan kebakaran sungguhan.
Semuanya, duduk.
Apa yang kau lakukan?
Dari mana kau tahu latihan atau bukan?
Kau mau anak-anak mati terbakar?
Dari anak-anak di depan...
Pergi dan berkumpul di lapangan.
Berbaris sesuai kelas. Guru!
Baik, berbaris sesuai kelas. Diam!
Anak-anak bermain basket.
Hei!
Kelas Dua, ayo!
Guru, tolong kumpulkan murid-murid.
Kelas Dua, berbaris!
Tolong pastikan semua murid hadir.
Diamlah!
Buat dua baris. Ayolah.
Hei, apa dia ketahuan?
Entahlah.
Diam.
Pastikan semua di sini.
Hei, kau baik-baik saja?
Berbaris dan menghadap ke depan.
Baik. Lihat apa ada yang tak hadir.
Apa semua sudah datang?
Apa semua orang hadir?
- Di sana?
- Semuanya ada.
Semua orang hadir?
Apa kelas kosong?
Ya.
Bagus.
Kau tidak ketahuan?
Pakai seragammu dengan benar!
Apa yang baru saja kulihat?
Kenapa kau menekan itu?
Gyuri, tak mungkin tanpa alasan.
Benar.
Kau baik, bahkan saat tak ada yang lihat.
Karena tak ada yang melihat.
Apa?
Jika aku tak lakukan itu,
takkan ada yang melihatku.
Apa maksudmu?
Pak.
Aku tak sanggup lagi.
Kenapa tidak?
Aku harus berhasil dalam segala hal.
Di sekolah.
Dengan teman-teman.
Semuanya.
Aku harus berhasil, tapi...
Aku tak bisa...
Aku tak bisa
melakukannya lagi...
Aku tak bisa menahan kesepian ini lagi.
- Sangat sepi.
- Gyuri.
Gyuri, dengar. Hei, Gyuri.
Lepaskan...
Pak.
Kembalilah bekerja.
Aku akan bicara dengannya.
Gyuri. Benar...
Bertahanlah. Aku akan...
Kau membunyikan alarm kebakaran
karena kesepian?
Hei, Gyuri.
Berhenti berakting.
Katakan sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin mengabaikannya,
tapi seluruh sekolah
harus dievakuasi karenamu.
Jika pemadam kebakaran datang,
pasti kacau.
Kau pasti tahu itu.
Kenapa kau lakukan?
Kukira aku akan gila.
Kenapa?
Terkadang, aku ingin muntah.
Bau napasku.
Napasmu?
Saat kau bernapas?
Kenapa itu membuatmu ingin muntah?
Karena...
aku bisa bernapas meski diam saja.
Kau sedang apa?
Apa kata mereka?
Tentang apa?
Kau dalam masalah?
Aku dimarahi habis-habisan.
Nilaimu dikurangi?
Berhenti menanyakan apa yang sudah jelas.
Setidaknya aku tidak dihukum.
Kau mau ke mana?
Kantin.
Ini.
Ayam?
- Bukan daging sapi?
- Lupakan.
- Jadi, apa yang kau lakukan?
- Apa?
Jangan bilang itu masih ada di tasmu.
Kau sedang apa?
Sembunyikan di sini?
Bisa muat ratusan juta won.
Apa kau gila? Pak Cho selalu di sini.
Dia tak pernah membersihkan ruangan.
Aku biasa menyembunyikan
barang curianku di sini
dan tak pernah ketahuan.
Kau punya pilihan lain?
Kau takut meninggalkannya di rumah.
Apa ini?
Apa?
Apa itu?
MAINAN DEWASA UNTUK PRIA
Hei! Kembalikan!
Kenapa? Katamu ini bukan punyamu.
Memang bukan.
Hei, tak apa menggunakan hal seperti ini.
Jangan malu.
Tidak... Aku sungguh tak tahu apa itu.
Tapi kau tahu.
Kelihatannya amat lembut. Mau lihat?
- Lihat.
- Enyahlah.
Keterlaluan.
Hei!
Masuklah juga.
- Maaf?
- Aku ingin bicara karena kita bertemu.
Kau tidak pulang?
- Kami pulang dahulu.
- Sampai jumpa.
- Pak Cho, kerja bagus hari ini.
- Dah.
- Kau akan pulang?
- Ya.
GYURI BAE
Gyuri Bae.
"Makan siang tahun kedua.
Salah satu orang dalam di sekolah.
Ceria. Suka menang."
ORANG TUA ELITE
KEDUANYA SIBUK, CEO AGENSI HIBURAN
SARAPAN BERSAMA
TIDAK SENANG
SAAT MEMBICARAKAN ORANG TUANYA
KARIER IMPIAN SEPERTI ORANG TUA
INGIN MEWARISI UANG AGENSI DAN MENJADI CEO
INGIN MENGIKUTI JEJAK ORANG TUA ELITE
KLUB PENELITIAN MASALAH SOSIAL
JISOO OH, GYURI BAE
SERING BERGAUL DENGAN JISOO
KARENA KLUB? ATAU?
NILAI JISOO MEMBURUK, GYURI TIDAK
GYURI - SUPEL, AGRESIF
JISOO - PENYENDIRI, PENDIAM
KEMIRIPAN...
KECERDASAN TINGGI... KEPEKAAN RENDAH?
Halo?
Ya, aku segera pulang.
Apa?
Polisi?
Jadi? Bagaimana kalian saling kenal?
- Kami satu klub.
- Maaf.
Aku bertanya kepada temanmu.
Bagaimana dan di mana kau bertemu Gyuri?
Kami satu klub.
Jadi, itu klub yang dia sebut.
Belakangan ini, kalian selalu bersama
sepulang sekolah, bukan?
Tidak... Tidak setiap hari.
Apa kalian sudah bercinta?
Apa?
Kau mengakuinya atau menyangkalnya?
Mengakui...
Tidak, aku menyangkalnya.
Kau berencana melakukannya?
Kau punya imajinasi liar.
Gyuri.
Menurutmu hubungan ini menguntungkanmu?
Aku ditelepon oleh guru sekolahmu.
Alarm kebakaran?
Aku terkejut.
Yang terjadi adalah...
Kami masih bicara.
Kudengar penjelasanmu
untuk perilaku itu adalah ini.
Kami menekanmu
agar kinerja akademismu bagus,
dan itu alasanmu.
Sejujurnya, aku tersinggung.
Kami...
tak pernah melakukan itu.
Apakah perasaan romantis klise
yang membuatmu memberontak?
Sejujurnya.
Ini bukan kali pertamamu memberontak
dengan berbuat irasional.
Aku yakin pacarmu tak tahu, tapi...
Aku tidak memberontak.
Apa?
Aku sungguh ingin mati waktu itu.
Nadi harus disayat dalam agar kita mati,
tapi aku tak tahu posisinya.
Makanya kusayat dua kali.
Tapi pasti dua kali meleset.
Selamat ulang tahun, Kitae
Selamat ulang tahun
Asyik! Aku setahun lebih tua!
Satu, dua, tiga.
Hei!
Kenapa kau lakukan itu?
Hentikan.
Biar kubersihkan.
PAK CHO
Biar kubersihkan. Kemari.
Jadi, kau mabuk.
- Minggir.
- Baik.
Apa?
Ambil ini.
Terima kasih, Nona Minhee.
Apa pun ini, akan kupakai dengan baik.
Terima kasih.
Anak pintar. Bukalah.
Apa itu?
- Hanya ini?
- Apa?
Pakailah.
Hanya ini?
Apa? Kau suka karakter ini.
Coba. Pasti bagus.
- Manis.
- Tampak bagus.
- Ya, kelihatannya bagus.
- Bukan itu maksudku.
Persembahanmu sangat buruk
belakangan ini.
- Lupakan. Sial.
- Hei.
Enyahlah. Jangan pakai.
Kau tidak sopan, Bajingan.
- Jangan seperti itu.
- Katakan itu bagus.
Bilang kau cinta dia.
- Dia marah.
- Astaga.
- Bagus. Apa masalahnya?
- Aku sangat kesal.
- Tampak bagus.
- Benar. Cocok denganmu.
Ini gratis.
- Terima kasih!
- Bagus.
Terima kasih.
Beri aku rokok.
- Bir itu untukku?
- Aku juga mau rokok.
Sial, menyebalkan sekali.
Apa kau marah?
- Hei, mana pena vape-ku?
- Itu.
Sial, siapa yang pakai benda ini?
Aku sangat kesal.
Benar. Hei.
- Apa?
- Kau tahu perbuatan Kitae?
- Apa yang dia lakukan?
- Kau tahu kenapa
mereka memeriksa tas kita?
Kenapa?
Harus kuberi tahu atau tidak?
Begini...
- Hei, apa kau tahu?
- Tahu apa?
Wanita itu, pemilik Klub Karaoke Banana.
Pacarnya gangster.
Omong kosong apa itu?
Tak ada gangster di zaman ini.
Sungguh. Kudengar
dari anak-anak di SMA Dongmyung.
Kau percaya semua ucapan anak Dongmyung.
Kau tak tahu ini bar karaoke saat siang,
tapi bordil saat malam?
Pacarnya mengelolanya. Dia majikannya.
Majikan? Kau seperti anak kecil.
Lalu apa? Bos terakhir gangster?
Dengarkan. Kau terlalu banyak bicara.
Baiklah. Teruskan.
Jadi, apa? Beri tahu aku.
Kudengar pacarnya membunuh banyak orang
dan dia gila.
Bajingan gila itu pasti memukulinya juga.
Sungguh?
Menjijikkan sekali.
Minhee, ayo bernyanyi.
Bajingan gila!
Sekarang apa?
Pena vapeku hampir ketahuan
karenamu, Bodoh.
Baiklah. Maaf.
Jika kau mau berbuat bodoh,
beri tahu aku dulu.
Kau tak peduli aku ketahuan?
Ayo, ronde kedua.
Aku tak mau pergi.
Ada apa dengannya?
- Ayo.
- Tidak. Kubilang tidak mau!
Siapa yang bayar jika kau tak ikut?
- Sial, aku tak punya uang.
- Aku juga.
Bajingan.
Ya. Aku di sini, tapi tak melihatmu.
- Kita harus ke mana?
- Ke mana?
Kantor?
Hei.
Siapa dia?
Di sini.
Halo.
- Kau kenal dia?
- Tidak.
- Ayo.
- Mana mungkin aku kenal? Ayo.
Ronde kedua. Ayo, Junghwan.
- Baiklah.
- Ayo.
Kita ke mana?
Kau sendirian.
Kebanyakan gadis tidak datang
tanpa agen mereka.
Aku kemari karena tahu
dari orang lain, jadi...
Berapa usiamu?
Aku 21 tahun.
- Anak buahmu?
- Ada empat.
Tiga.
Berapa usia mereka?
Sama sepertiku.
Berapa tarifmu?
Berubah-ubah setiap hari.
Biasanya, 200.000
hingga 250.000 won setiap kali.
Tapi bisa 300.000 jika beruntung.
Benarkah?
Kenapa tak kau lanjutkan?
Aku bermasalah dengan perusahaan asuransi.
Kau pakai siapa?
Belum pernah bertemu.
Kami memanggilnya "Paman".
Kau ingin menjadi muncikari junior
di tempat kami?
Benar.
Karena aku bisa bawa gadis.
Kau bernyali.
Kau tahu kami bekerja dengan siapa?
Sayang.
Seharusnya kau bilang ada tamu.
Aku tak tahu kau di sana.
Aku bilang akan datang sore ini.
Kenapa kau mengabaikan pesanku?
Bagaimana aku tahu kau akan telanjang?
Kenapa kau berkeliaran telanjang di sini?
Menjijikkan.
Aku memandikan Areung.
Selain itu,
aku benci tubuhku dilihat.
Sial, kau sangat sensitif.
Tak ada yang bisa dipamerkan.
Itu tak benar!
- Kembali ke dalam.
- Kau lihat semuanya!
Jadi, sampai mana kita?
Benar.
Omong-omong, gadisku terlalu banyak.
Tak bisa ditambah lagi.
Hubungi mereka. Katakan aku mengirimmu.
Sial.
Sudah kubilang, Areung benci udara panas!
Aku pakai udara hangat.
Areung!
Apakah panas? Anjing malang. Kemarilah.
Gambar yang kita buat bersama
Di masa lalu, berpegangan tangan
Dan kenangan yang tak terlupakan
Berlalu di depan mataku
Semua kenangan datang kepadaku
Waktu kita bersama dari masa lalu
Yang tak bisa kita temukan lagi
Hancurkan aku seperti ombak
Aku takut kau akan menghilang
Dan pergi dari sisiku
Kita tak seperti dahulu...
Air mata mengalir di wajahku
Jangan bicara, lihat aku
Aku tak tahu harus mendengarkan apa.
Kau tak menguasai dasarnya,
yaitu memahami lagu.
Maaf.
Taerim.
- Taerim?
- Ya?
Menarik ketukan dengan halus.
Kau belum memperbaikinya.
Benar.
Maaf.
Jika kita merekam ini,
akan jelas kau tak paham ritme.
Mau bagaimana?
Maaf.
Aku tak melihat bakatmu.
Taerim.
Ya, Bu?
Kau marah karena pindah ke Grup B?
Tidak, Bu.
Harga dirimu terluka karena dilatih
bersama juniormu?
Tidak, Bu.
Seharusnya tidak.
Kau tak bisa mengkhawatirkan
harga dirimu.
- Kau tak bisa memilikinya.
- Ya, Bu.
Kau harus berusaha keras.
Ya, Bu.
- Kita istirahat?
- Tentu.
Kerja bagus.
- Hai.
- Ini yang kau minta.
Gyuri.
Sangat menyegarkan setelah dikelilingi
pria tua yang muram. Aku menyukainya.
Bu Cho.
Ada gadis berbakat di depan matamu.
Kenapa kau tak menyadarinya?
Kau terlalu berharap darinya.
Dia belum siap.
Dia sangat tangguh.
Tapi kenapa dia melakukan
pemeriksaan kualitas kasar
pada trainee?
Kau lebih cantik hari ini.
Aku tak boleh memegang
tangan gadis selama ini, 'kan?
Kenapa masih berdiri?
Masuk dan istirahat.
GYURI: MENEMUKAN PENGGANTI
UNTUK ANAK-ANAK JUDO
Pak Choi, bajingan itu.
Kenapa dia datang
saat aku sakit tenggorokan?
Aku tak merokok seminggu karena ini.
Sial.
Aku akan diturunkan ke Grup B.
Jadi? Akankah kau menyerah dan berhenti?
Aku bahkan tak bisa bayar asrama.
Aku diturunkan ke Grup B.
Mana mungkin minta uang ke orang tuaku?
GYURI: GRUP B
JISOO: ?
GYURI: TRAINEE GRUP B
TOLONG KIRIM PESAN SAMPAH
PELUANG TERBAIK,
GAJI TINGGI, KHUSUS GADIS MUDA
Itu Bu Cho?
Apa?
Apakah itu pesan ibuku?
Ya...
TAUTAN TAK DIKENAL
MENGANCAM PERANGKAT DAN DATA PRIBADI
OBROLAN GRUP, PAMAN
THE FAN: HALO
OJI: PEMAIN MASUK
CARA MENGGUNAKAN TABLET
1. APA ITU PC TABLET?
2. CARA MENYALAKAN PERANGKAT
BAGI CATATAN VIA SUREL
PAK LEE
Dia akan mencoba membiasakan diri.
Kita akan belajar
fungsi trigonometri hari ini.
Fungsi trigonometri adalah
metode menentukan rasio trigonometri.
Rasio trigonometri bisa dihitung
dari sudut akut ini.
Jika kita... Lihat.
Gambar vektor di sini
dan buat sudut akut. Paham?
Lalu kau bisa membuat segitiga siku-siku.
Setelah ada koordinat di lingkaran unit,
kau bisa tahu nilai sinus, kosinus,
dan tangen. Sekarang...
- Ada celana lebih?
- Apa?
Tidak ada?
Hei, kau harus bilang
jika akan datang.
- Bagaimana kabar Taerim?
- Siapa?
Trainee boy band yang kuberi tahu.
Apa yang terjadi?
- Dia dapat pekerjaan.
- Sungguh?
Benar. Pak Lee menunggu.
Kapan kau berencana pulang
jika datang sekarang?
Aku akan menginap.
Kerja pukul berapa?
Taerim bekerja pukul berapa?
Level selesai!
- Halo?
- Kau siaga?
Ya, aku sedang siaga.
Tolong laporkan situasi klien saat ini.
Dia masih kaku.
Dia sudah merokok selama 15 menit.
Kurasa dia berencana kabur.
Aku mengerti. Terima kasih.
Hei, begitu saja?
Kau tak ingin lebih mencoba?
Astaga.
Sial.
Halo?
Julukan, The Fan?
Maaf.
Tak perlu melakukannya.
Apa?
Ini lebih sulit dari dugaanmu, bukan?
Ya.
Kami tak akan menekanmu
untuk melakukan hal yang tak kau inginkan.
Kami tak akan menuntut kompensasi
akibat hal itu.
Jadi,
Tak perlu melakukannya.
Namun, karena klien yang memilihmu
masih menunggumu,
kami akan senang
jika kau membuat keputusan sekarang.
Dan jangan terlalu khawatir.
Seandainya
terjadi masalah saat kau bekerja,
kami selalu siaga di dekatmu.
Agar kami bisa segera membantumu.
Percayalah.
Haruskah kusuruh klien pergi?
Tidak.
Akan kulakukan.
Bagus.
Hei.
Bagaimana jika dia dapat klien gila?
Apa maksudmu?
Jika dapat orang gila
di pekerjaan pertama, dia akan berhenti.
Dia bukan orang gila.
Bagaimana kau bisa yakin?
Aku menyewa kliennya, Bodoh.
Kusuruh Pak Lee menyewanya
dan meminta dia bersikap baik.
Dasar aneh, gila, bajingan!
Omong-omong...
Apa?
Apa kau mendapat masalah di rumah?
Aku dimarahi habis-habisan.
Apa katanya?
Diam. Suasana hatiku sedang baik.
Kau boleh kemari sekarang?
Ibumu bisa salah paham lagi.
Salah paham apa?
Bahwa kau dan aku...
Apa? Bercinta?
Astaga!
Apa?
Bagaimana kau bisa mengatakannya
dengan mudah?
ULASAN THE FAN
LIMA BINTANG, SEMPURNA!
Astaga.
Hei.
Selamat malam.
Astaga.
Ini, ambil satu.
Ayo singkirkan kekerasan di sekolah!
Hei, kau mau ke mana? Hei!
Masuklah, ayo.
Luruskan dasimu.
Ap kekerasan di sekolah baik?
Selamat pagi!
Apa kekerasan di sekolah baik?
Tidak, ya? Tos.
Tos.
Apa kekerasan di sekolah baik?
Mereka sudah lama tak datang.
Mereka mulai lagi.
Benar. Kenapa polisi di sini sejak pagi?
Tiba-tiba. Menyebalkan.
- Apa?
- Ada Polisi Sekolah.
- Di mana?
- Gerbang depan.
Kau tak lihat?
Tidak. Aku merokok
dan lewat pintu rahasia.
Kami berniat bolos jam pertama,
tapi harus kembali.
Aku sangat terkejut
melihat polisi memakai kostum.
Kau tak ketahuan?
Rokok di sakuku hampir ketahuan.
Kenapa selalu kau bawa?
Tinggal di sini, seperti aku.
- Di mana?
- Di lokermu.
Gawat jika mereka memeriksamu.
Selalu di tempat yang tak terduga.
Kenapa kau menyebut pepatah?
Kau berlagak pintar.
Sial.
Apa-apaan?
Maaf.
Hei.
- Simpanlah.
- Apa?
Hei.
- Apa itu?
- Apa?
Polisi di gerbang depan.
- PS?
Apa itu?
Polisi Sekolah? Baru lihat?
- Apa itu?
- Polisi yang ditugaskan di sekolah.
Mereka tak melakukan apa pun.
Jangan panik.
- Kupikir kepalaku akan meledak.
- Naeun!
- Sudah selesai?
- Ya.
Kecerdasanku sudah habis sekarang.
- Hei.
- Aku tak mau lihat.
COCOK TIGA KALI, LANGGANAN
BERSIH, 43
MINJU: BAIKLAH
PAMAN: DI MANA?
MINJU: DAEJUNG-DONG
- Halo.
- Hai.
Hei, Minhee.
Kenapa tak jawab teleponku kemarin?
Aku sibuk.
Aku yakin kau sibuk.
Datang ke ruang konseling
saat makan siang.
- Halo, Pak Cho.
- Hai.
Jangan kabur.
Kau akan menasihatiku lagi?
Tidak, kali ini bukan aku.
Jadi...
Semalam lancar.
Apa?
Pria semalam.
Jangan bahas pekerjaan di sekolah.
Jika diam-diam...
Aku hampir lupa.
Aku memutuskan bergabung dengan klubmu.
- Klub Penelitian Masalah Sosial.
- Lalu?
Aku hanya memberitahumu.
Klub Penelitian Masalah Sosial!
Ya, masalah sosial itu penting.
Ya, tentu saja.
Hei, hanya kalian anggota klub itu?
Benar.
Pantas saja. Kupikir... Itu agak...
Aku bertanya hanya karena penasaran.
Apa kegiatan klub kalian?
Kami membahas sesuatu
dengan sangat formal.
- Dan menasihati anak-anak.
- Nasihat?
Hei, apa anak-anak suka itu?
Anak-anak bermental buruk sepertimu
perlu konseling.
Sial, ucapanmu kejam.
Hei. Kenapa pacarmu jahat kepadaku?
Gyuri. Kau sudah makan siang?
Berikan itu.
Kenapa kau tak bangunkan aku?
Kau gila? Kita tak boleh datang bersama.
- Kau selesaikan semuanya?
- Selesaikan apa?
Pertengkaran dengan ibumu.
Aku tak bertengkar dengan mereka.
Kenapa?
Sebab aku akan kalah besar sekarang.
- Apa itu tadi?
- Apa? Apa maksudmu?
Apa yang diberikan Minhee kepadamu?
Itu. Entahlah. Itu hanya topi.
- Topi?
- Ya.
Topi apa?
Entahlah, hanya topi.
Kenapa diberikan kepadamu?
Apakah dia menyukaimu?
Yang benar saja.
Tak mungkin.
Kau tersenyum.
Apa dia gadis impianmu?
Tidak. Bukan begitu.
Akan sangat rumit jika kalian berkencan.
Apa itu percintaan kantor?
RUANG KONSELING
Hei, dia…
Dia bukan tipeku.
Dia bukan tipeku, tapi...
Tapi? Lalu siapa?
Siapa?
POLISI
JIKA KENAL REMAJA YANG KESULITAN,
BERI TAHU BAHWA MEREKA TIDAK SENDIRI
HUBUNGI LEMBAGA KONSELING RESMI
DI DAERAHMU
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia