SERIAL INI ADALAH FIKSI,
BUKAN DARI ORANG ATAU KEJADIAN NYATA
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
POLISI
Hai.
Kenapa kau kemari?
Dan kenapa kau kemari?
Kami sedang konseling.
Ini ruang klub kami.
Tertulis ini kantor konseling.
KLUB PENELITIAN MASALAH SOSIAL
KANTOR KONSELING
Kau keliru. Ini ruang klub kami.
Itu aneh.
Aku diminta melakukan konseling di sini.
Kami ada urusan di sini.
Tolong tinggalkan ruangan ini.
Halo, Wakil Kepala Sekolah.
Ini Detektif Haegyong Lee.
Tadi kita bertemu.
Aku sedang konseling di ruang konseling.
Apa ruangan ini digunakan
untuk tempat klub?
Beberapa siswa datang saat sesiku.
Ya, baiklah.
Hei.
- Biarkan.
- Kenapa?
Jangan bodoh dan menarik perhatian.
Kau mau aku melihat dan diam saja?
Mungkin dia kemari bukan untuk itu.
Minhee Seo perundung.
Pasti dia juga
buat masalah di luar sekolah.
Hei!
Ada yang kau risaukan?
Sepertinya waktu itu kau berkelahi
dengan pacarmu.
Dia bukan pacarku.
Kenapa? Mau kuperkenalkan dengannya?
Astaga.
Jadi siapa pacarmu?
Aku tak punya.
Aku harus belajar.
Tak sempat pacaran.
Aneh.
Lalu...
kau ke motel dengan siapa?
Apa?
Sabtu, 28 Maret.
Kau tak ingat apa pun?
28 Maret.
Kapan itu?
Angket kesadaran seksual.
Apa?
Pertama kali kita ke kafe.
Ini pertama kali ke kafe?
Tak ada...
Aku mau ke toilet.
Tak lama polisi... hati-hati.
Tetap saja,
kenapa memanggil polisi, bodoh?
Bagaimana lagi? Dia hampir mati.
Itu bukan aku.
Itu kau.
Kau...
tak mungkin ke sana sendiri, bukan?
Siapa yang kau temui di sana hari itu?
Katamu kau tak punya pacar, jadi...
orang tak dikenal?
Seseorang yang kau temui di Internet?
Hei!
Ada apa, Gyuri?
Ada yang ingin kutanyakan.
Dia masih pergi makan siang.
Dia makan di luar.
Untuk makan...
JANGAN PIKIR KAU SENDIRI
HUBUNGI 117 UNTUK BANTUAN
Akan kurahasiakan
apa yang kudengar hari ini.
Sudah kubilang, para guru menganggap
ini sebagai sesi konseling biasa.
Tak akan ada yang menganggapmu beda
hanya karena bicara denganku.
Aku hanya...
ingin tahu
apakah kau butuh bantuan atau tidak.
Bisa beri tahu aku...
yang terjadi hari itu?
Aku...
Kau lupa sesuatu?
Sejujurnya...
Apa?
Sejujurnya, kau tak ada kuasa.
Polisi tak punya wewenang.
Anak di bawah umur
tak dilarang ada di motel.
Dia...
Dia bisa ke mana pun.
Itu kehidupan pribadi.
Apa polisi boleh usik privasinya?
- Hei, Nak.
- Tidak, 'kan?
HAM, Konstitusi…
Negara kita ada semua itu.
Hei. Jangan katakan apa pun.
Kau tak perlu memberitahunya.
Tak perlu menjawabnya.
Jika tak mau, jangan.
Hei, Nak. Kau pasti salah paham...
Ada surat kuasa?
Surat kuasa?
- Halo.
- Hai.
Bawa surat kuasa!
Polisi tak bisa anggap siswa
tersangka tanpa surat kuasa!
Aku...
Ada apa?
Ya.
Apa kau wali kelas mereka?
Ya, benar. Tapi...
Ada apa? Ada masalah apa?
- Halo.
- Haegyong.
Sedang apa kau di sekolah sekarang?
Ya.
Aku melakukan konseling siswa.
Sedang apa dengan anak itu?
Ada keluhan sipil langsung ke teleponku.
Keluhan sipil? Baru saja?
Siapa...
Apakah itu penting?
Entah orang tua atau guru,
tapi orang itu mengomeliku,
bahwa seorang polisi menyandera siswa
dan diinterogasi seperti penjahat.
Dia mengomeliku seperti orang gila.
Bukankah aku menyuruhmu
tak berkeliaran?
Tapi, aku...
Anak-anak, aku bawa ayam dan kopi.
Bangun.
Bangun Eunchae. Selamat pagi.
Hei.
Hei, ini kopi.
- Pukul berapa ini?
- Pukul 12.30.
Cuacanya bagus.
Hei, bangun. Eunchae.
Kau temukan toko?
Sial. Percayalah padaku.
Bos bukan orang rendahan.
Dia tak sejahat itu
dan benar-benar pebisnis.
Kuceritakan padanya tentang kalian.
Kukatakan tarif normal kita.
Jika kalian mau,
kita bisa mulai dari hari ini.
Bagaimana? Kalian tertarik?
Aku masih ragu
tentang rumah bordil apartemen.
Kenapa kau...
Katamu kau tak suka bar
sebab harus minum.
Jadi panti pijat
atau rumah bordil apartemen.
- Kau bisa memijat?
- Benar, tapi...
Kudengar klien gila lambat ditangani.
Aku tak akan kerja
di tempat yang tak bisa dipercaya.
Mereka punya tujuh kamar di gedung.
Salah satunya ruang manajer.
Jika terjadi sesuatu,
dia akan segera turun.
Lalu Minhee?
Jika kita ke sana, dia akan sendirian.
Kapan terakhir dia bekerja?
Benar?
Kenapa mencemaskan wanita
yang tak mau bekerja?
Terserah.
Pelanggaran privasi?
Aku tak paham maksudmu.
Lebih spesifik.
Privasi apa yang dia langgar?
Minhee Seo.
Apa yang dikatakan polisi itu?
- Aku tak mau cerita.
- Kenapa?
Itu prarivosiku.
Privasi.
Apa terjadi sesuatu
yang tak bisa kau bicarakan?
Atau polisi itu keliru menuduhmu
atau semacamnya?
- Jika itu benar...
- Serius...
Jika ya, katakan. Tak bisa dibiarkan.
Biarkan saja.
Aku tak mau membicarakannya.
Dasar orang tua.
Sudah tugasku jadi orang tua.
Jika tak suka pun, aku harus demi kalian.
Bicaralah denganku besok pagi, ya?
Ini sangat menyebalkan.
Harus datang.
Pecat Minhee.
Itu solusinya.
Kau tak lihat kenapa keadaan memburuk?
Ini sangat sederhana.
Karena Minhee anak-anak.
Dia di bawah umur.
Ada alasan polisi menyelidiki
secara agresif.
Karena ini perdagangan anak di bawah umur.
Jika terus kerja dengannya,
ini akan terus terjadi.
Kenapa kau memanggilku larut malam?
Aku lelah.
Aku tak enak badan hari ini,
jadi apa pun itu, beri versi singkatnya.
Halo, ini aku.
Akan kuberi teleponnya.
PAMAN
Minhee Seo.
Apa kabar?
Baik.
Aku minta maaf karena memanggilmu
larut malam.
Baiklah.
Pertama,
kami ingin berterima kasih
telah menggunakan layanan kami
selama ini.
Kami mengatur pertemuan hari ini
untuk menyampaikan berita buruk kepadamu,
Minhee Seo.
Ini juga sangat sulit
untuk kami sampaikan, dan...
Minhee Seo.
- Kau bawa ponselmu, bukan?
- Ya.
Keluarkan.
Sudah.
Buka Kakaotalk.
Lihat ruang obrolan grup kita?
Ya.
Keluar dari ruang itu.
Keluar dari ruang obrolan,
hapus aplikasi kita,
hapus semua pesan dengan klien lain
dan kontak mereka.
Minta Pak Lee cek ponselmu sesudahnya,
kembalikan perangkatmu, dan pulanglah.
- Apa?
- Pak Lee.
Ya?
Sudah kuajari atur ulang ponsel, ya?
- Ya...
- Seperti atur ulang tablet.
Kembalikan!
Pak Lee, kembalikan!
Minhee Seo,
kami memutuskan tidak melayanimu lagi
mulai hari ini.
Kau tahu alasannya.
Apakah ini karena aku tak bekerja?
Kau pemberi layanan,
bukan muncikari!
ATUR ULANG PONSEL
Bukannya bebas kerja atau tidak?
Minhee Seo.
Berapa kali pingsan saat bekerja
dan mengganggu layanan?
Kau menunjukkan gejala gangguan panik.
- Kau sadar?
- Tidak, itu...
Kenapa itu salahku?
Itu terjadi saat aku bekerja.
Kutelepon, tapi kau tak menjawab,
dan kalian tak datang.
Salah siapa itu? Kenapa ini salahku?
Klien yang kau terima saat insiden itu
ada di daftar hitam, disarankan ditolak.
Namun, kau yang memutuskan
untuk menerimanya.
Kau belum meminta layanan kami
sejak insiden itu, bukan?
Bukankah karena kau tahu
sudah tak mampu bekerja?
Aku bisa bekerja.
Maka lakukanlah.
Tapi tidak dengan kami.
Kau terlalu keras.
Gelangnya.
Kalian berengsek.
Hentikan!
Sial!
Keluar.
Tidak...
Hentikan.
Dasar sampah.
Minhee Seo.
Sekali lagi, maafkan aku.
Semoga waktu dan kenangan dengan kami
akan tetap menjadi hal positif
bagi kita semua.
Semoga kau bahagia.
- Anak nakal.
- Kau melakukannya?
- Itu rahasia.
- Dia melakukannya?
Menurutku pacarmu luar biasa.
Dia melakukannya.
Apa?
Biasanya pendiam,
tapi tiba-tiba dia menjadi petarung.
Apa maksudmu?
- Katanya Oji melawan SPO.
- Dia membelanya.
Itu?
Ternyata dia tangguh.
Kenapa dia lakukan itu?
Seperti melawan dekan
saat barang kita dicek.
Dia larang langgar haknya
dan hormati privasi.
Menjadi polisi bukan segalanya.
Pembela keadilan dan demokrasi.
- Tepat. Sial.
- Sungguh.
Jika dia lahir di tahun 1980-an,
akan penggal puluhan diktator.
Puluhan?
Dia tak tampak seperti itu,
tapi dia petarung.
Aku setuju.
Petarung apanya?
Dia pengecut.
Apa?
Hei, ini luar biasa.
- Kau bayar untuk ini?
- Hebat.
Lihat gambarnya. Hebat.
Benar?
- Dia gila.
- Dari mana kau dapat ini?
Untuk apa aku memberitahumu?
- Sial.
- Hebat, bukan?
Pasti senang masih muda.
Lihat ini, Minhee.
Singkirkan.
Hyemin, berikan nomormu.
Tak ada nomorku?
Ponselku disetel ulang. Suji juga.
Sini.
Hei, ini rusak.
Bagaimana bisa?
Jatuh ke toilet?
Minhee, telepon.
- Siapa?
- Mana aku tahu?
Hei.
Siapa itu?
Serius, ini gila.
Ini sungguh gila.
Halo?
Halo? Ini ponsel Minhee Seo, bukan?
Tak tertarik.
Ini Detektif Haegyong Lee.
Kita pernah bertemu.
Apa kabar?
Dari mana dapat nomorku?
Kau siswa. Sekolah punya nomormu.
Kenapa kau menelepon?
Hanya untuk... Memeriksa?
Bisa kita selesaikan
percakapan terakhir kita?
Ayo bertemu di tempat lain.
- Siapa itu?
- Pasti polisi itu.
Kau tahu...
Konseling itu?
Kau tak dengar?
Aku tak perlu menemuimu
saat kau minta.
Aku tak ada kewajiban.
Minhee.
Keadaan akan menjadi rumit
jika kau bersikap begitu.
Gurumu mungkin akan terlibat.
Aku ingin membicarakan ini
dengan tenang di antara kita.
Kau tak ada bukti.
Bawa surat kuasa.
Jika tidak, aku akan diam.
Jika terus begini, kulaporkan kau
atas memalsukan
sebar informasi.
Dah.
Dia sangat pintar.
Dari mana kau belajar itu?
- Kau sangat pintar.
- Serius.
Apa itu? Palsu...
Apa kau mengerti ucapanmu?
Surat kuasa? Polisi mengeluarkannya?
Tunggu. Surat kuasa.
BUKAN PALSUKAN SEBAR INFO,
TAPI SEBAR INFO PALSU
- Memalsukan...
- Tunggu.
Kita harus menulisnya.
- Memalsukan...
Hei, Minhee Seo.
Apa katamu? Palsu apa?
Omong-omong, siapa? Polisi itu?
Apa yang kau lihat?
Ayo bicara.
Kau punya pacar.
Kenapa incar pacarku?
Pikirmu aku sasaran empuk,
karena kau pacar Gyuri.
Tapi kau harus punya etika.
Tertawalah. Kau cantik saat tertawa.
Kau sangat aneh.
Hei.
Hei, di mana Oji?
Hei, jawab aku.
Kau dengar sesuatu
di luar ruang konseling?
Apa yang diinginkan polisi itu
dari Minhee?
Itu...
- hanya acak...
- Persetan.
Apanya yang acak?
Polisi tiba-tiba menanyai siswa senior?
Omong kosong.
Kenapa melawan polisi itu?
Kau dengar apa?
Bukan apa-apa.
Ini pertanyaan sederhana!
Mau apa polisi itu dengan Minhee?
Aku tak tahu.
Sial.
- Hei.
- Hei, Kwakki!
Sedang apa?
Jangan ikut campur. Kuhubungi kau nanti.
Ayo pergi saja. Sedang apa kau di sini?
Jangan ikut campur.
Kenapa kau selalu memukuli
anak tak salah?
Sedang apa kalian?
Oji.
Tak apa-apa?
- Sial. Ini tempat kencan?
- Berdiri.
Kau beri tahu dia?
Tidak.
Kenapa tidak?
Apa?
Bodoh! Kenapa tak katakan
saat dia memukulimu?
Minhee Seo. Dasar pengecut.
Sulitkah mengakui perbuatan kotormu?
Kau lihat perbuatannya,
tapi tetap mengelak di depan pacarmu?
Hei, Gyuri Bae.
Kau tertangkap mencuri
dari Swarovski, Pencuri!
Dasar jalang.
Kau ancam orang agar tak bicara.
Dasar berengsek.
Swarovski?
Apa?
Tak apa-apa?
Apa kau... suka Swarovski?
Aku...
Itu untukmu.
Aku?
Ya.
Kau tak suka hadiah ulang tahun
yang kuberikan.
Jadi...
Ayo pergi.
KANTOR KONSELING
Bayar aku dengan bisnis.
Kita kerja hari ini?
Aku akan terlambat hari ini.
Harus bertemu ibuku.
Sampai nanti.
GADIS SEKSI: HAI
KENCAN BERBAYAR, OKE?
SALIN
PESAN OBROLAN
COCOK 4 KALI
DAFTAR HITAM, 36, WANITA
KIM DUK-GU: BAIKLAH
PAMAN: LOKASI?
KIM DUK-GU: STASIUN CHEONHO
RASA BIRU: OKE
CHEONHO-DONG SEKARANG
HOTEL LOVE ME
BERI KABAR
Apa kau lupa...
Apa yang kau dengar?
Apa?
Saat polisi di sini,
apa saja yang kau dengar?
- Tidak banyak...
- Semuanya, bukan?
Motel dan lainnya.
Aku dengar tentang motel...
Sial!
Jaga mulutmu.
Kubunuh kau jika ada rumor aneh.
Paham?
Tapi...
kau juga akan diam, kan?
Apa maksudmu?
Kau pikir aku gila?
Benar? Tentu saja.
Apa yang kau lihat?
Hei.
Siapa namamu?
Jisoo Oh.
Jinsoo Oh.
Biar kutanya sesuatu.
Namaku Jisoo.
Kenapa kau terus membelaku?
Apa?
Kau membelaku, padahal aku tak memintamu.
Untuk apa?
Apa kau...
menyukaiku?
Tolong katakan tidak.
Kumohon…
Kau bukan tipeku.
Seperti ini.
Sulit dijelaskan, dengar baik-baik.
Aku pecundang di kelas,
sebenarnya perantara kencanmu.
Jadi,
jika kau tertangkap, aku juga tertangkap.
Jadi, aku terpaksa
membelamu. Jika tidak...
Hei.
Katakan sesuatu, Bajingan. Aku bertanya.
Hidup pribadi.
Apa?
Di saat seperti ini,
saat individualitas hilang,
- kehidupan pribadi...
- Omong kosong apa itu?
Maksudku...
semua orang menyimpan rahasia.
Bajingan yang tak tahu situasi orang lain
menggali dan mengungkap itu
jadikan mereka jahat.
Aku tak mengerti itu.
Aku berhak jalani hidup sesukaku,
asal tak menyakiti orang, kan?
Jinsoo Oh.
Jisoo.
Nanti, ikut aku.
Ke mana?
Kau akan tahu ketika kita sampai. Sial!
Tapi aku ada urusan malam ini.
BATERAI TERISI PENUH
Hei, kau tak membersihkan ini?
- Apa?
- Kau sangat jorok.
Aku selesai mencuci. Tunggu.
Tugasmu belum selesai,
- ya?
- Belum.
Jangan tonton tanpa aku.
Aku buru-buru.
Mari lihat.
Kau harus keluar.
Tidak, tekan segitiga.
Sayang, tekan segitiga.
- Astaga, sini.
- Lepaskan.
Ayolah, berikan kepadaku.
Lihat aku bermain.
Ini, segitiga.
Seperti ini.
Tekan segitiga, ya?
Bagus, tekan itu.
Lihat, bola naga.
Naga kabulkan permohonan
jika temukan tujuh .
Di mana enam bola lainnya?
Apakah di sini? Tidak. Maka...
- Itu dia. Ini.
- Hentikan.
Sayang.
- Kau sembunyikan...
- Hentikan.
Enam lainnya di sini.
Sial. Aku mati karenamu.
Berhenti memelukku seperti bayi.
Semakin kulihat,
kau semakin jelek.
Nafsu seksku hilang.
Terus tekan segitiga.
Sayang, kau semakin ahli.
Sungguh...
MASUKKAN KATA SANDI
RASA BIRU: AKU MENUNGGU
"Rasa Biru"?
- Apa?
- Tak apa, Sayang.
Akan kubersihkan ini.
SANGAT PUAS
LAGI LAIN KALI
KAPAN PUN UNTUKMU
AKU RINDU
MAU BERTEMU SETIAP HARI?
KAMAR 910
CEPAT, AKU MANDI DULU
TUNGGU AKU
AYO MANDI BERSAMA
KENCAN BERBAYAR OKE?
OKE
DEKAT CHEONHO-DONG SEKARANG
HOTEL LOVE ME
BERI KABAR
BABY BOY: AKU TIBA
Halo?
Di mana kau?
Kenapa kau abaikan pesanku?
Hei, aku ada urusan.
Kau tak akan bekerja?
Turun di pemberhentian berikutnya.
Itu Minhee Seo?
Aku tak tahu cara menjelaskannya.
Situasi agak canggung.
Kurasa aku akan terlambat.
Kapan kau pulang?
Aku akan pulang, tapi...
Bisakah kau urus bisnis hari ini?
Ponsel cadangan ada di bawah matras.
Pakailah itu.
Jelaskan kau di mana dan sedang apa.
Tak penting. Nanti kujelaskan.
Gantikan aku mengurus bisnis,
hanya hari ini.
Tolong. Sekali saja.
- Maka 60:40.
- Apa?
Jika ini terjadi lagi, maka 60:40.
Baik.
Sampai jumpa.
Kita akan ke mana?
Berhenti menanyakan itu. Menyebalkan.
Kau mau mati?
Ada petunjuk?
Akan kuambil lagi hakku.
Tapi kenapa mengajakku?
Tahu apa yang menyebalkan?
Fakta bahwa hanya kau
yang kumiliki sekarang.
Permisi.
Aku di sini.
Apa-apaan ini?
Sial.
- Dia di sini.
- Apa?
Dia sudah ada?
Aku belum selesai bersiap.
- Sedang apa? Pegang dia.
- Oke.
- Hei, kemari.
- Apa-apaan ini?
Kemari. Jangan buang
tenagaku. Panas.
Diam.
- Ini.
- Oke.
Berikan tanganmu.
Tanganmu.
Kenapa melakukan ini?
- Hei.
- Ya?
Ada celah di plastiknya.
- Darahnya akan bocor.
- Sudah kubilang aku belum siap.
Dia datang terlalu cepat.
Hei, bangun.
Tak apa, bangun.
Hati-hati.
Selalu menyebalkan.
Kita bahkan tak bisa merokok
karena takut melubangi plastiknya.
Ini caranya di Dexter.
Selesaikan di TKP. Rapi.
Kau tak menonton Dexter
seperti kataku, ya?
- Aku menontonnya.
- Benarkah?
- Ya.
- Sungguh?
Ya.
Siapa nama adik Dexter?
Aku tak ingat. Sudah lama.
Omong kosong.
Hei, kau tahu?
Tidak?
Baiklah.
Kujelaskan kenapa kau harus mati,
dengarkan.
- Kenapa melakukan ini?
- Oke.
Kau tahu dia?
Dia akan menjadi istriku.
Tapi kau dan dia...
bercinta.
Bagaimana aku tak marah?
Dia klienmu. Kau lupa?
Apa maksudmu?
Bukan aku. Aku tak tahu apa pun.
Kau mengobrol dengannya.
Kenapa tidak tahu?
Aku tak kirim pesan.
Aku tak tahu apa pun.
Tidak?
Kenapa tak tahu?
Katanya bukan dia.
Jangan konyol. Jelas itu kau.
HALO
Apa ini?
Hei.
Benar bukan dia.
Pasti ada pria lain
yang melakukan kencan berbayar.
Maka membunuhnya tak berarti.
Tentu, secara etis juga.
Dia tak berbuat salah.
Haruskah aku mencabut giginya?
Tolong jangan bunuh aku.
Hei.
Kau beri uang pada siapa setelah selesai?
Bagaimana bisa makan burger sekarang?
Sedang apa kau?
Duduk.
Kubilang aku tak bisa pergi, kan?
Aku bekerja keras untuk kalian.
Kenapa kau memecatku seperti itu?
Ya.
Dia tahu perbuatanku.
Apa?
Kau pikir aku akan tutup mulut
dan diam menderita
dan pergi sendiri?
Sial.
Aku mencarinya,
dan jika aku bicara,
kalian yang lebih terancam.
Kau tahu itu, bukan? Apa hukumannya?
Ini akan sangat berbeda.
Aku mungkin dapat hukuman ringan,
tapi kalian akan hancur.
Jadi?
Apa maumu?
Bayar. Pesangonku.
Beri padaku.
Aku berhak dibayar.
Kenapa begitu?
Karena...
Hei.
Katakan sesuatu.
Hak, kewajiban...
Kau mahir dalam hal itu.
Mereka bajingan
yang memperlakukan orang seperti benda.
Orang yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi...
Halo, ini aku.
Kurasa kita harus
mengubah lokasi siaga kita.
Telepon aku saat kau terima ini.
Hei, cepat katakan sesuatu.
Hei.
Hei, sedang apa kau? Katakan sesuatu.
Kau ke mana?
Kita belum selesai.
SUNGMI NA KELUAR
JIYE KIM KELUAR
EUNCHAE YOO KELUAR
APAKAH ADA MASALAH?
PAMAN, SELAMAT TINGGAL
TERIMA KASIH ATAS SEGALANYA
MINJU CHO KELUAR
Ada apa?
Pak, kita harus bicara.
Cepat katakan sesuatu.
Bicaralah!
Sial. Pria tua ini menyebalkan.
Hei, cepat katakan sesuatu.
Jika mengikutiku,
kau bermasalah.
- Hei.
- Kau mau ke mana?
Pak!
Ayo pergi.
Pak.
Hei!
Kau mau ke mana?
Kau akan bermasalah.
Cepat pergi.
Kau juga. Pergilah.
Cepat. Pergi.
- Lepaskan.
- Ayo. Pergi!
Lepaskan. Sial!
Kejar bajingan itu!
Hei!
Sial. Buka.
Buka!
Bajingan!
Sial!
Ini sangat memalukan.
Sial.
Apa yang kau lihat?
Ini sangat memalukan.
Kau mau ke mana?
Sial. Dasar berengsek!
- Bajingan...
- Minggir, Bajingan!
Berengsek!
Tunggu.
HALO
WANITA YANG MEMBELIKANKU MAKANAN: HALO
Lepaskan!
Aku menemukanmu.
Rasa Biru.
JIKA KENAL REMAJA YANG KESULITAN,
BERI TAHU BAHWA MEREKA TIDAK SENDIRI
HUBUNGI LEMBAGA KONSELING RESMI
DI DAERAHMU
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia