SERIAL INI ADALAH FIKSI,
BUKAN DARI ORANG ATAU KEJADIAN NYATA
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sial!
Buka!
Di mana mereka?
Hei, ke sana. Bukan di situ.
BUKAN MEMALSU SEBAR INFO
TAPI MENYEBAR INFO PALSU
DETEKTIF LEE HAEGYONG
RUMAH SAKIT UMUM SUNGHAN
AREA TERLARANG
Astaga. Kenapa tengah malam begini?
Putriku, di mana kau? Sudah larut.
KLUB KARAOKE BANANA
Hei, dia tidur.
Dia gila.
Aku kagum.
Hei, bangun!
Lihat dia tidur nyenyak.
Mi-jung punya selera aneh.
Aku paham seks bayaran,
tapi orang macam dia?
Jika makan steik terus,
ingin makanan siap saji.
Hei, jangan bergerak.
Hei! Jangan bergerak atau kupukul kau.
Hei Siap Saji.
Kujelaskan kenapa kau harus mati,
dengarkan.
Hei.
Dia pacarku. Kau tidur dengannya, bukan?
Benar?
Sebagai pacarnya, aku marah.
Aku harus balas dendam.
- Mulai.
- Baiklah.
RUANG UGD
Kau mau di sini semalaman?
Kau pasti sangat risau.
Siapa pria itu?
Kau kenal dia?
- Jisoo.
- Apa?
Di mana Jisoo?
Ada orang lain di sana?
- Mereka membawa dia.
- Mereka membawa dia?
Aku yakin...
Mereka membawa dia. Di mana dia?
Minhee, siapa Jisoo?
Mereka membawanya.
Hei, Minhee Seo.
Halo.
Aku lelah setelah potong kaki pria itu.
- Mari santai hari ini.
- Lengannya.
Hei, itu tendon.
Terlalu tipis untuk dipotong.
Tulang lebih mudah.
- Di sini?
- Ya, di sekitar situ.
Tenang. Akan cepat selesai.
Kau pasti mendekorasi ulang sendiri.
Masuk. Ini gaya antik.
Kau bisa pindah kapan saja...
Sedang apa?
Kenapa banyak plastik?
Sedang dibangun.
Kau bisa pindah kapan saja,
tapi perbaikan kamar ini belum selesai.
Tak bisa lihat hari ini.
Apakah ada masalah?
- Sial. Gawat.
- Bagaimana?
Hei, bersihkan dahulu.
- Astaga.
- Bersihkan!
Jika Mi-jung lihat, kita mati.
Cepat!
Daeyeol Ryu!
Apa kau bodoh?
Kubilang makelar datang hari ini.
Kapan kau bilang?
Berapa kali kubilang
jangan lakukan ini di toko?
Kenapa? Ini atas namaku.
Apa? Namamu? Sial.
Kau kurang ajar sekali. Aku bingung.
Kau tak kasihan kepadaku?
Untuk apa?
Hei, aku bekerja sendiri
dan mengelola toko sendiri.
Kau tak kasihan padaku?
Sial. Tolong jangan berbuat bodoh
dan berhenti bepergian.
Cobalah membantu hidupku!
Itu karena...
kau selingkuh.
Itu sebabnya kulakukan hal ekstrem.
Aku tahu kau kencan berbayar.
Kau memeriksa ponselku?
Apakah itu penting sekarang? Benarkah?
Dia begini karenamu.
Kau tak menyesal?
Tolong aku.
- Siapa anak ini?
- Apa?
Siapa dia?
Astaga.
Dasar preman.
Tunggu di luar.
Baik.
Hei, apa kau pernah memuaskan wanita?
Tak usah mencoba.
Kau tak bisa. Itu mustahil.
Apa pun yang kulakukan
tak bisa membahagiakannya.
Dia ingin toko, kubelikan toko.
Ingin bar karaoke, kubelikan
Semua kulakukan untuknya.
Apa salahku dia tunggak sewa
karena bisnis sepi?
Apa yang tak kulakukan untuknya?
Ada apa? Apa?
Sial.
Apa?
Boleh aku pergi?
- Kau mau pergi?
- Ya.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Benar.
Maaf. Maafkan aku.
Tidak. Maafkan aku.
Kau harus ke rumah sakit.
Langsung ke rumah sakit.
- Hei.
- Ya?
Benar bukan kau?
Apa?
Kenapa bukan kau?
Saat aku mengirim pesan tadi,
muncul di ponselmu.
Tunggu.
Aku yakin muncul di ponselmu.
Lihat. "Rasa Biru".
Kurasa Mijung membohongiku.
Secara logis, itu pasti kau.
Apa aku salah?
WANITA YANG MEMBELIKAN MAKANAN
Tak apa-apa...
Tak apa-apa.
Tidak, ini tidak baik.
Seseorang terluka.
Jika kau memberitahuku sesuatu di sekolah,
dia mungkin tak terluka.
Kenapa kau menyalahkanku?
Aku bukan penjahatnya.
Kenapa semua orang menyalahkanku?
Tentu, bukan kau.
Tapi jika kau diam saja,
kau membantu penjahat.
Aku...
- Aku...
- Minhee.
Kapan kau akan bicara?
Setelah Jisoo ditemukan tewas,
kau akan bicara?
Hentikan!
Kau apakan dia?
Dia sudah trauma.
Maaf.
Aku tak sabar karena situasi ini darurat.
Aku paham, tapi...
memaksa tak akan berhasil.
Jisoo...
Jisoo juga muridku.
Maaf.
Bangun, Minhee.
Kuantar kau pulang.
Tak apa. Ayo.
165, 52.
B, 26.
Apa itu? Angka apa itu?
- Rincian.
- Apa?
Tinggi, berat, ukuran payudara, dan upah.
Aku mengerti!
Oke.
Hei, maafkan aku.
Hei.
Kau dapat pesan.
"Di mana kau?" Lihat.
Dia ingin bertemu sekarang.
Ini cepat.
Aku hanya perantara obrolan.
Itu saja.
Aku paham...
Itu sebabnya saat kau kirim pesan,
ada notifikasi pesan di ponselku.
Julukan, Rasa Biru.
Jadi, kau...
pegawai yang menjawab pesan teks.
- Ya, benar.
- Benar.
Berarti, pria tua itu muncikarinya, bukan?
Aku benar.
Jadi, ini caranya sekarang.
Hei, apa keuntungan cara ini?
Pertama,
tak ada tempat bisnis fisik seperti ini,
jadi hemat pengeluaran.
Uang sewa!
Kau tak perlu bayar sewa, 'kan?
Tuan tanah sialan.
Mereka ambil semua uang kita.
Ya, benar.
Tetap saja, peran kita sangat penting.
Saat kau bekerja secara pribadi,
bisa berbahaya
jika mengandalkan itu.
Terkadang ada insiden buruk juga.
Seperti apa?
Klien gila.
- Gila...
- Itu benar.
Kau tak tahu apakah dia gila.
Bagaimana jika seperti dia?
Dia sangat gila.
Kabar buruk. Kau tamat.
Sial.
Setiap transaksi ponsel butuh perantara.
Daftar klien adalah intinya.
Tapi karena via aplikasi,
ada banyak variabel.
Dia seperti Alpha Go atau semacamnya.
Kau sudah meriset!
Dia sangat pintar.
AlphaGo!
- Terus bicara.
- Ya, lanjutkan.
- Aku ingin belajar.
- Lagi?
- Ya.
- Lagi.
Kau punya pena?
- Ambilkan pena!
- Pena.
- Dan kertas.
- Di sini.
- Pertama...
- Ya.
Seperti ini.
Pertama, retas jaringan dengan ini.
Pemeriksaan DNS
dan peretasan MX reboot.
Ini alat gratis.
Gunakan untuk mengubah situs biasa.
Hei, berhenti.
Kau tahu apa masalahmu?
- Kau payah menjelaskan.
- Ini...
Kau harus permudah
agar orang lain mengerti.
Jika menulis bahasa Inggris
dan berbahasa Inggris,
menurutmu kami mau belajar?
Kami berhenti ingin belajar.
Ada video YouTube,
mereka menjelaskan
setiap langkah dengan teliti.
- Jadi...
- Itu juga bahasa Inggris.
- Daeyeol.
- Apa?
Kau akan lepas dia?
Apa?
Tak kita lakukan?
Hei! Itu kesalahpahaman.
Bukan dia yang tidur dengan Mijung.
Jadi yang terjadi adalah…
Ini...
Kau lihat "Rasa Biru" ini?
Jika kau buka aplikasinya,
ketik "Hai"...
Sial, berapa banyak harus kujelaskan?
Tetap saja, melihat situasi,
kurasa harus kita bunuh.
Kau menakutinya.
Maksudku, dia tahu terlalu banyak.
Dia tahu kita di mana, 'kan?
Dan dia tahu bisnis apa
yang Mijung jalankan.
Aku cemas jika ketahuan.
Lihat? Itu caranya menjelaskan.
Ambil gergaji.
- Sial!
- Apa katamu?
Seharusnya kau menutup mataku
saat membawaku kemari.
Kemarilah kau.
- Kau bajingan.
- Maaf.
Maaf. Aku tak bermaksud begitu.
Akan kulakukan semua.
Kau mau?
Lalu apa ini?
Melamar kerja?
Dia tampak pintar, tapi...
Toserba saja periksa pelamar.
Tak bisa begitu saja.
- Benar.
- Pasti bagus
jika bosnya bilang.
Tapi kau bacok dia dengan kapak.
Sial, aku tahu.
Tidak.
Dia bukan bosnya.
Ada orang lain.
Muncikari...
itu.
PANGGILAN TERHUBUNG
Paman...
Paman, ini Jisoo.
Paman.
Entah bagaimana menjelaskannya,
tapi beberapa orang menculikku...
Jangan katakan itu!
Aku bersama beberapa orang sekarang.
Mereka ingin bertanya sesuatu kepadamu.
- Diam.
Apa?
- Aku yang bicara.
Suara itu menyeramkan.
Perkenalkan diri.
Kami?
Apa dia selalu merendahkan orang?
Paman, aku...
Halo, Pak. Apa kabar?
Jadi, kau sungguh ada.
Paman.
Tolong cari Pak Lee.
Dia pasti di rumah sakit terdekat.
Dia terluka parah...
Sudah kucek.
Dia masih hidup.
Masih hidup?
Dia gigih sekali.
Lalu bagaimana gadis itu? Minhee?
- Polisi.
Astaga, Pak.
Astaga.
Omong-omong,
kau anggota organisasi mana?
Apa ada namanya?
Seperti perusahaan atau geng.
Geng Samun.
Geng Samun?
Pernah dengar?
Aku tak yakin.
Apa geng masih menamai dirinya?
Jika sudah bicara
dengan keponakanmu,
biarkan aku bicara.
Salah satu anak buahmu
menerima tunanganku sebagai klien.
Dia tidur dengannya.
Sejauh ini kau paham?
Itu sebabnya aku sangat terluka sekarang.
Aku harus diberi kompensasi.
Tagihan medis kami.
Peluang hilang
karena kehilangan orang.
Peluang hilang dan trauma mental.
Bisnis terhambat
karena polisi terlibat.
Apa kompensasimu?
Apa?
Dia memang gila.
Jika kau terima kata-kataku seperti itu,
- kami...
- Paman.
Biarkan aku bekerja di sini sementara.
- Apa, Keparat?
Beri tahu dia.
Ceritanya panjang, nanti kujelaskan.
Untuk saat ini,
konfirmasi saja identitasku.
Jika tidak, aku akan mati.
Diam. Kau bercanda?
Sial. Dia marah.
Hanya sebentar saja. Tak akan lama.
Aku hanya mengajari mereka
- cara kerjanya.
- Bos.
Anak-anak kami tak bisa bekerja sekarang.
- Anak-anak apa?
- Paman, bisnis ini...
adalah kedok.
- Mereka...
- Ada berapa?
Ada delapan pekerja tetap
dan 30 pekerja lepas, bukan?
- Kedoknya?
- Bar karaoke.
- Karaoke Second Round.
- Pengamanan?
Pengamanan...
Tampaknya cukup.
Berapa usia mereka?
Awal sampai akhir 20-an.
Mereka bilang awal sampai akhir 20-an.
Tapi kenapa kau menanyakan ini?
- Tunggu.
- Apa?
- Paman.
- Hei, berikan itu.
Bos! Sial.
Sial.
Mari kita tunggu.
PAMAN, AKU PAMIT
TERIMA KASIH
MINJU CHO MENINGGALKAN OBROLAN
Dia menelepon.
- Ya, Paman.
- Pak Daeyeol Ryu.
Ya. Ya, Pak.
Aku jamin karyawan kami pekerja keras.
Namun, aku tak mengizinkan
pengungkapan seluruh cara kerja kami.
- Astaga, benarkah?
- Tunggu, Paman...
Tunggu.
- Tutup.
- Gergaji.
- Paman...
- Tapi,
bisa kutugaskan dengan syaratku.
syaratku.
Apa syaratnya?
Kemitraan antara kau dan kami.
Itu syaratku.
- Kemitraan?
- Dia ingin bekerja dengan kita.
Kau setuju?
NONA SAMCHEONG,
NONA BESAR CHEONHO-DONG
Lihat itu?
Ini caramu bertarung.
Mereka melakukan segalanya
dan memerintah kita.
Pertarungan macam apa ini?
Ada sesuatu di wajahmu. Kemari.
Kau tahu apa?
Ini semua strategi
agar mereka pikir
mereka memegang kendali.
Ini psikologi bisnis.
Baiklah, sudah selesai.
Jisoo Oh.
Jadi nama AlphaGo adalah Jisoo Oh.
Ini untukmu.
AKU AKAN SETIA KE DAEYEOL
AKU AKAN BERJUANG
Mulai sekarang,
telepon aku di sini.
Ini jalur langsung kita.
Paham? Ini luar biasa.
YANG
Yang. Siapa peduli soal Yang? Coret ini.
Al... Pha...
Go.
Oke. Makanlah.
Ada 20 panggilan tak terjawab.
Balaslah. Pasti dia risau.
Pak Jinwoo Cho atau apa?
Jinusean? Apa itu orangnya?
Suruh aku
Suruh aku makan
Suruh aku campur mi
Minhee, kau tak bersalah,
jadi, jangan khawatir.
Mereka dalam situasi sulit.
Itu pekerjaan mereka.
Ini disebut serangan panik.
Jika bisa,
berhentilah.
- Aku baik-baik saja.
- Kenapa kau...
di sini?
Jangan melakukan ini.
Tanpa ini, aku bukan apa-apa.
Hentikan.
Halo? Ini Jinwoo Cho.
Pak Cho, ini Jisoo.
Kau menelepon? Bateraiku habis.
Kau bisa mendengarku? Halo?
Halo?
Hei! Jisoo Oh!
Kenapa tak bisa dihubungi?
Jika ponselmu mati, kau...
Dasar berengsek!
Maaf.
Bateraiku kerap tiba-tiba mati
sebelum kusadari, jadi...
- Pak Cho?
- Sungguh...
Sial. Benar-benar.
Hei.
Jisoo, kau berengsek.
Kau lapar?
Tak mungkin.
Mereka minta identitas.
Aku ketahuan karena kasir baru.
Di mana rokokku?
Apa? Kau tak dapat?
- Maaf.
- Jangan minta jika tak punya?
Terima saja?
Aku akan ke toko dekat sekolah.
Keparat.
Aku harus melakukan apa
saat kau ke sana?
Hei. Kemarilah.
Apa ini?
Kau tak terlihat semuda itu.
Kenapa kau terus ketahuan?
Hei. Pergilah.
- Apa?
- Ayo. Pergilah.
Halo?
Tak ada apa-apa.
Aku sudah memikirkannya,
tapi aku tak bersalah.
Jadi, kenapa kau begini?
Minta rokok.
Beri aku rokok.
- Kitae ingin merokok.
- Aku ikut kencan berbayar.
Saat kita berpacaran.
Kau suka uangku, bukan?
Itu caraku dapat uang.
Uang untuk rokokmu,
alkoholmu,
hadiahmu,
dan kondommu.
Semuanya.
Itu caraku dapat uang.
Masih suka uangku?
Masih suka aku?
Kenapa cerita?
Apa?
Jadi...
kenapa kau cerita?
Apakah kau...
Apakah kau tahu?
KWAKKI
Aku akan cerita.
Ke semua orang.
Enyahlah.
- Ini permainan?
- Kenapa kau marah?
Semua permainan bagimu, bukan?
Katamu akan kerja di sana.
Kau minta aku menuruti.
Menuruti, bukan memperburuk.
Aku bilang sebentar saja, bukan?
Sebentar!
Kau tahu apa yang mereka lakukan?
Hei. Lihat.
Kau tahu ini kenapa?
Gergaji.
Mereka berniat memotongku.
Aku hampir dibunuh.
Tapi kau hidup.
Apa?
Aku menyelamatkanmu.
Aku mengenalmu.
Aku tahu kau melakukannya demi uang.
Bahkan hidupku
adalah permainan bagimu, bukan?
Mereka keluar ruang obrolan.
Semua klienmu.
Mereka memecat kita.
Kenapa?
Entahlah.
Kau akan terus kerja?
Maka para bajingan itu
satu-satunya pilihan.
KLUB KARAOKE BANANA
Siapa ini?
Ini aku. Jisoo.
- Dari mana dapat nomorku?
- Dari...
daftar kontak darurat kelas.
Ada apa?
Ya...
Aku ingin tahu apa kau baik-baik saja.
Kau benar datang.
Kau pasti tak punya kegiatan lain.
Polisi?
Kenapa mereka?
Kau memberi tahu mereka?
Katamu... kau lolos.
Aku ingin tahu apa kau cerita...
karena aku.
Tidak juga.
Bagus.
Jangan beri tahu. Jangan katakan apa pun.
PENAMPILAN RAPI
Minhee sangat terlambat.
Dia tak bisa datang cepat?
Dia marah
jika ditinggal merokok.
- Dia pasti tidur.
- Hei, Hyemin.
Tanganku gemetar, butuh nikotin.
Kau kini pecandu.
Ponselku.
Apa?
Ponselku...
Ambil ponsel di mobilku.
Ponselku.
MINHEE SEO
20 PANGGILAN
Siapa yang menelepon?
Minju!
Aku tahu kau tidur! Buka!
Tolong buka!
Minju!
Minju, nomor paman.
- Apa?
- Kau ada nomor Paman?
Berikan nomornya. Cepat.
MINHEE
PAMAN
KOMUNIKASI DOGGO
PAK LEE
KEAMANAN DAN KEBAHAGIAAN WARGA
Haegyong, sedang apa?
Kata sandinya...
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Mau aku dipecat dari kepolisian?
Sekarang hal itu dilarang.
Kau akan dihukum
karena mencuri data pribadi.
Pintu. Cepat.
PAMAN
Pak Lee?
PESAN DARI MINHEE
PAK LEE SADAR
PONSELNYA DI POLISI
Apa kau Paman?
Apa itu?
Panggilan apa itu?
PAMAN
Siapa Paman ini?
Pertama, aku tak tahu.
Kedua, tak peduli.
Ketiga, kenapa kau punya itu?
Kau ingat saksi itu? Minhee Seo?
- Gadis yang terseret kasus ini.
- Kenapa dia?
Dia datang menemui korban
di tengah malam.
Tapi korban meminta dia
mencari ponselnya.
Apakah itu permintaan
kepada orang yang tak kau kenal?
Aku yakin mereka saling kenal.
Pertanyaannya, dari mana
mereka saling kenal?
Mereka bukan Leon dan Matilda.
Sial.
Tak akan ketahuan.
Tak akan.
- Tak akan?
- Tak akan.
- Sungguh?
- Kurasa ini...
kasus perdagangan seks.
Mungkin lebih besar dari dugaan kita.
Dengan bos besar,
seperti kejahatan terorganisir.
Oke. Kalau begitu, ayo lakukan ini.
Ini kasus...
penganiayaan, benar?
Ini bukan kasus perdagangan seks.
Ini kasus penganiayaan.
Pak Lee adalah korban.
Ponselnya ada kata sandi, bukan?
Ya.
- Kita aman.
- Jika diretas?
Bolehkah polisi...
memecahkan kata sandinya
dan meretas ponselnya?
Itu ponsel korban.
Bagaimana ada surat perintah?
Kita tak akan dapat surat perintah, ya?
Untuk apa? Ponsel korban?
Benar?
Entah menjadi barang bukti
atau minta surat perintah,
itu oleh Unit Kejahatan Khusus.
Benar?
Apa yang akan kau lakukan?
Mereka telepon tadi pagi.
Ingin menemuimu.
Kau menyuruhku bertemu
orang gila itu lagi?
Ya. Atau berkemas sekarang dan kabur.
Pilih satu.
Apa nyaman bicara begitu dari jauh?
Apa?
Minhee yang mengirimiku pesan peringatan.
Jadi?
Bahkan dia tahu
betapa serius situasi ini,
dan berusaha membereskan.
Kau bagaimana?
Entah polisi menemukan
dan menangkap kita
atau orang gila itu bunuh kita,
kau aman. Begitukah?
Kau selalu aman dari jauh.
Mau ke mana?
Akan kutangani.
Menangani apa?
Para bajingan gila.
JIKA KENAL REMAJA YANG KESULITAN,
BERI TAHU BAHWA MEREKA TIDAK SENDIRI
HUBUNGI LEMBAGA KONSELING RESMI
DI DAERAHMU
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia