SERIAL INI ADALAH FIKSI,
BUKAN DARI ORANG ATAU KEJADIAN NYATA
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SATU TAHUN LALU
SAMPAH
Hei. Sudah kubilang, jangan ambil itu.
Jangan ambil...
Baik, kuberi ini. Hanya ini.
Hei.
Dasar pengemis.
Jangan datang lagi, pengemis!
Hei, Jisoo yang tampan. Kemarilah.
Bermainlah dengan kami!
- Hei, masuklah.
- Hei, Jisoo.
- Mau ke mana?
- Jangan bergerak, Keparat.
Hei, kau mau ke mana?
Jisoo!
Bajingan. Kau mau mati?
Dasar kutu buku.
- Berapa harganya?
- Hei.
Sial.
Hei, berdiri.
- Jangan melawan.
- Sial.
Sial!
Coba kulihat!
Apa itu?
- Kemarikan.
- Hei!
Cepat ambil.
- Cepat ambil.
- Hei.
Abaikan saja kami. Pergilah.
Cepat ambil.
Pergilah.
Apa masalahnya?
Sial.
- Berengsek!
- Sial.
Sial!
Akan kutangani.
Orang gila itu.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Akan kutangani,
jadi diamlah.
Baiklah.
Lakukan sesukamu.
Lepaskan.
Lokasi Areung telah terdeteksi.
LOKASI AREUNG
CARI AREUNG
Lihat ke arah sini.
Timur laut.
Areung, Ayah kesakitan di sini.
- Aduh!
- Arah itu salah.
Mencari ulang lokasinya.
LOKASI AREUNG
Lurus.
Tiup itu untukku.
Areung.
- Anda tiba di tujuan.
- Areung.
- Cari Areung di dekat sini.
- Ini berhasil!
Tak bisakah aku ikuti saja Paman
atau siapa pun namanya?
Pakai metode yang cocok
dengan revolusi industri keempat.
Senang terlihat keren.
Kurasa revolusi industri keempat
dan pelacak hewan tak sama.
Hei. Ini sulit didapat, Berengsek.
Bahkan FBl Amerika membeli teknologi ini.
Tak ada barang sebagus ini di Korea.
- Benar, Areung?
- Astaga.
Baiklah. Mari kita lihat.
Bukalah.
OBAT HERBAL
Cukup untuk biaya rumah sakit pria itu?
Di mana alatnya?
Kau sungguh bodoh.
Tunggu, Areung. Ayah harus kerja.
Bukan di sini.
Kau tak bisa langsung melihatnya.
Tersembunyi dengan baik, bukan?
Benar, Areung?
Terlihat cukup hebat seperti ini.
Kenapa kau mengeluarkannya? Sial!
Tahukah betapa mahalnya ini?
Areung, pukul dia.
"Kau perlu dipukuli."
IZIN PULANG AWAL
UNTUK BERTEMU DOKTER
Sudah kubilang,
beristirahatlah di rumah hari ini.
Kenapa kau bersikeras datang ke sekolah?
Kau terobsesi kehadiranmu.
Makanlah sebelum kau pergi.
Aku tak berselera.
- Ini.
- Terima kasih.
Anak itu.
Hei, Jisoo.
- Ya?
- Apa dia sudah menghubungimu lagi?
Minhee Seo.
Ini nomor sementaraku.
Hubungi aku saat kau membaca ini.
PAMAN
INI NOMOR SEMENTARAKU
HUBUNGI SETELAH BACA
PAK LEE 2
Pak! Ini aku, Daeyeol Ryu.
Boleh bertemu AlphaGo hari ini?
Lebih baik jika kita bisa bertemu.
Baeggyul.
Di mana pacarmu?
- Rumah.
- Dia tak ke sekolah lagi?
Pulang cepat.
Sial. Kenapa?
Hei, Baeggyul.
Ayo bicara sebentar.
Pergilah.
Tentang Minhee.
Ya. Pergilah.
Kudengar dia kencan berbayar.
Dia memberitahuku sendiri.
Omong kosong apa itu? Lalu kenapa?
Kenapa kau membelanya
di depanku saat itu?
LELAKI TAK DIKENAL
Kenapa kau kembali?
Ya...
Aku hanya ingin tahu apa dia pulih.
Dasar usil.
- Hei.
- Apa?
Kau punya uang?
Jadi, kenapa kau bohong soal Swarovski?
- Ini sebabnya pria tak berguna.
- Apa?
Itu hidup pribadi Minhee.
Terserah dia.
Kau ingin aku memberitahumu?
Kau gila?
Tentu kulindungi dia.
Aku juga perempuan.
Kalau Jisoo?
Kenapa diam saja walau kupukuli?
Sebab kularang dia bicara.
Dia mendengarkan perempuan,
tidak sepertimu.
Apa kalian punya
klan rahasia atau semacamnya?
Kenapa saling membantu,
padahal tidak akrab?
- Jika sudah, aku pergi.
- Tunggu.
Itu tak penting.
Kau tak dengar apa yang dikatakan polisi
dari luar kantor konseling?
Sungguh…
Apa kau dengar
soal muncikari atau semacamnya?
Sial.
Minhee penakut. Dia tak berani
melakukan itu sendirian.
Aku kenal dia.
Pasti ada yang membantunya.
Kenapa kau peduli hingga terus bertanya?
Sial, ini penting.
Kau pecundang.
Kenapa?
Apakah pacarmu harus bersih?
Mencuri tak masalah, tapi kau
tak maafkan dia jual tubuh?
Tentu tak bisa! Bajingan!
Tapi aku harus memaafkannya. Sial.
Sial.
Terserah.
Jadi, kau dengar?
Tidak, hanya itu.
- Kau yakin?
- Aku yakin.
Polisi itu ingin menguji Minhee.
Dia tak menyebut muncikari
atau apa pun. Puas?
Dasar jalang.
Aku tak bisa baca pikirannya.
Hei.
Apa Pak Cho mengatakan sesuatu kepadamu?
Kuabaikan teleponnya.
Dia menanyakan kabarmu,
jadi, aku bilang tidak ada.
Dia tak tanya...
apa yang kita lakukan di sana?
Apa katamu?
Kubilang kau memintaku mengajarimu,
jadi, kita ke McDonald's.
Sial. Dasar bodoh.
Kenapa kau berikan alasan
yang mustahil?
Hei.
Haruskah kita jujur pada polisi?
Tentang apa?
Semuanya.
Yang kulakukan...
Yang dulu kulakukan.
Apa maksudmu?
- Kau akan kena masalah.
- Hei.
Apa yang lebih buruk dari hampir mati?
Apa kau tak lihat?
Serius... Kapak itu. Suara itu.
Aku merinding memikirkannya saja.
Polisi akan menangkapmu.
- Tidak.
- Ya, pasti.
Tidak. Aku memeriksanya.
Walau ditangkap, aku tak dipenjara.
Hanya bajingan itu.
Bajingan itu?
Seseorang. Bajingan yang mengambil
semua uang kami.
Dia pantas dihukum.
Kau harus.
Harus berbohong.
Apa?
Jika tidak, kau bisa mati.
Aku tak akan mati.
- Polisi...
- Bukan polisi.
Dia.
Yang mengambil uangmu.
Kenapa dia?
Jika kau tak bohongi polisi,
dia mungkin...
melakukan sesuatu kepadamu.
KITAE KWAK
- Hei.
- Apa?
Naiklah dahulu.
- Kenapa?
- Aku mau merokok.
Dan bawa ini.
RUMAH SAKIT UMUM SUNGHAN
Jangan khawatir. Kau akan dipromosikan.
Seo-jun pun dipromosikan.
Itu bulan depan.
Kenapa?
Kuserahkan halaman
lima dan enam saja?
Ini?
Kau berikan ponsel korban?
Kuberikan kepadanya.
Apa kata Detektif Kang?
Ya...
Dia berterima kasih atas bantuan kita.
Mereka akan akhiri saja, bukan?
Benar. Itu semua hanya bukti tak langsung.
Dengar, Haegyong.
Biarpun kau terus menyelidiki,
itu hanya kasus perampokan.
Kenapa kau begitu terobsesi?
- Dua orang.
- Apa?
Boleh minta dua opsir
selama beberapa hari?
- Apa yang...
- Korban itu.
Dia harus diawasi.
Atas alasan apa kau mengawasi dia?
Apa ini?
Ini daftar orang
yang datang untuk konseling.
- Kenapa?
- Kau lihat tanda ini?
Orang ini ada di rumah sakit itu
karena cedera punggung.
Kasihan, bukan?
Kau melihat sesuatu yang tak seharusnya
pada tengah malam.
Apa kau terluka?
Tidak, berkat dirimu.
Bagaimana lukamu?
Maaf.
Aku tak bisa banyak membantu saat itu.
Kita...
Kita hanya sial.
Apa?
Kau dan aku.
Aku akan pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Kita sial.
Sial.
Hei, AlphaGo!
Ini aku, Daeyeol. Ya.
Sungguh!
Apa kau ke sekolah?
- Apa kau...
- Sungguh!
Baiklah.
Kau ada kelas malam?
Saat aku bersekolah,
para guru sering memukuli anak-anak
jika mereka ketahuan bolos kelas malam.
Soal ingin bertemu hari ini…
Itu alasanku menelepon.
Apa makanan kesukaan bosmu?
Hei. Apa dia vegetarian?
Saat Mijung jadi vegetarian,
aku sulit makan makanan kelinci.
Apa maksudmu?
Kau tidak dengar?
Aku akan bertemu bosmu nanti.
Apa?
Kata bosmu kau tak bisa datang.
Aku lupa bertanya kesukaannya.
AlphaGo, apa yang Paman suka?
Nomor ini tak dapat dihubungi.
Akan kutangani, jadi, diamlah.
MENCARI KENCAN BERBAYAR?
Nomor ini tidak dapat dihubungi...
Minhee benar-benar mengabaikan teleponku.
- Bagaimana?
- Apa?
Ya.
Kau melakukan perdagangan seks?
Yang benar saja.
- Hei, kau bercanda?
- Apa?
- Mau mengaku pecundang?
- Maaf.
Aku belum pernah.
Hei. Mereka harus melihat fotonya
untuk tahu siapa yang dicari.
Tahu dari mana jika mengobrol?
Unggah foto dariku.
Baiklah.
Aku mencari kencan
yang pernah kutemui.
Dia kerja untukmu?
DIA KERJA UNTUKMU?
TIDAK
TAK TERTARIK DENGAN GADIS LAIN?
Cari di semua ruangan seperti itu.
Cek semua ruang obrolan.
Tapi...
apa yang akan kau lakukan
jika menemukan mereka?
Bagaimana jika ini geng?
Sial. Tidak ada geng di zaman ini.
Omong-omong,
kenapa kau tiba-tiba penasaran?
Kenapa kau banyak tanya?
Jika kutemukan mereka, akan kulakukan ini
- dan kuhajar.
- Oke.
Jadi cari saja nomor mereka.
Jangan penasaran. Paham?
Ya, Dominus.
MENGHUBUNGKAN MIN
GLADIATOR TAMPAN, HAI
APA DIA BEKERJA UNTUKMU?
Masuklah. Lewat sini.
Aku harus ke toilet dahulu.
Tentu. Ke arah sana.
Makan. Sashimi akan kering.
Makan. Berhenti lihat ponsel.
- Diam dan makan.
- Astaga. Bukankah dia manis?
Akan bagus jika bosmu bisa datang.
Tiba-tiba ada masalah.
Dia minta maaf
dan akan bertemu lain kali.
Belajarlah minum dari orang dewasa.
Jika minum sendiri, kau akan muntah.
- Ini, Mijung.
- Makan saja sendiri.
Astaga. Mijung sangat perhatian kepadaku.
Ada apa?
Kau mau nasi?
Nasi? Nanti ada nasi goreng, bukan?
- Ya.
- Aku ingin nasi putih.
Bagaimana AlphaGo? Nasi goreng, bukan?
Tidak, aku belum lapar.
Kalian tak tahu cara makan.
- Dua mangkuk nasi, satu digoreng.
- Baik.
Beri tahu kami
- jika ada lagi.
- Ya.
Tunggu.
Kau bekerja keras.
- Aku hanya punya satu.
- Terima kasih.
Kau harus memberi tip
di tempat seperti ini.
Agar pelayanan baik.
Lihat dia jalan mundur?
Aku merasa seperti raja.
Omong-omong, aku kecewa.
Maaf.
Jangan.
Ini bisa terjadi dalam bisnis.
Itu karena dia anggap pertemuan ini
tak penting.
Jangan begitu.
AlphaGo ingin apa?
Ini.
Ayo!
Buka mulutmu.
Yang benar saja.
Bagaimana?
Sial.
Saat kau mulai,
akan kuajak ke tempat bagus.
Apa?
Kami biasanya pergi ke tempat lain,
tapi aku tak bisa reservasi di sana.
Bukan itu maksudku. Memulai apa?
Kau akan bekerja penuh waktu
mulai sekarang.
- Apa?
- Rumah kami bagus.
- Seperti hotel.
- Yang benar saja.
Bahkan tak ada air panas.
Lama menampung dan memanaskan air hujan.
Mijung pemimpinnya.
Lihat ini. Besar sekali. Makanlah.
Banyak yang harus kami beri makan.
AlphaGo lempar padamu, untuk dimakan.
Baik sekali. Akan kumakan.
Makan. Ayo makan.
Ayolah. Ayo makan.
Tapi...
sekolahku?
Kau harus keluar.
Atau sisa tubuhmu kugergaji.
Kau tawananku.
Kau tahu tak bisa kabur, kan?
Keluar sekolah?
Aku tahu sekolahmu
dan tempat tinggalmu.
Benar.
Tahu kondisi kesehatannya?
Tipe badannya, semacam itu.
Berat sekali.
Astaga, berat sekali.
Ini untuknya.
Ini bagus.
Makanlah.
Aku tak menyukainya.
Apa?
Kau bersikeras bekerja dengan orang
yang tak kau kenal.
Kenapa kau seperti ini lagi?
Hei, Daeyeol.
Kau selalu begini,
tapi selalu berbuat sesukamu.
Tentu. Haruskah berbuat yang kubenci?
Aku merasa kau berlebihan
untuk membuatku kagum.
Kau hanya bicara di telepon sekali
dengan Paman itu.
Suaranya juga disamarkan.
Aku tak yakin,
tapi ini seperti penipuan.
Astaga.
- Sayangku Mijung terlalu khawatir.
- Aduh!
Itu sakit.
Hentikan.
Kau masih punya
kebiasaan meremehkan kekasihmu.
Aku punya rencana, jangan cemas.
Kubunuh saja kau.
Kau pasti suka.
DESA GANGCHON
OBAT HERBAL
- Kami dari Kepolisian Jungbu Seoul.
- Baiklah.
Ada pasien
yang ingin kami ajak bicara.
Siapa nama pasien?
Aku akan menemuinya,
- kalian pergilah. Paham?
- Ya, Bu.
AREA TERLARANG
Permisi! Tunggu!
Berhenti!
- Sekolahku?
- Kau harus keluar.
Impianku adalah lulus,
kuliah, bekerja.
Uang yang kubutuhkan untuk itu...
Di mana uangku?
Kau hancur tanpa itu.
Aku menemukan
pengganti anak-anak judo.
Dia tidur dengannya.
Akan kulakukan semua.
Kita sial.
Kau dan aku.
Hei.
Kumohon.
Tolong aku.
Areung sedang bergerak.
Lurus.
Halo.
Apakah berfungsi?
Aku mengikuti petunjuk di layar,
- Areung bergerak...
- tapi apa yang kuperiksa?
Ikuti saja AlphaGo
dan lihat rupa Paman.
Entah kantor atau rumah,
cari alamatnya, berapa anak buahnya,
dan situasi keseluruhannya.
Aku perlu tahu apakah dia nyata
atau hanya penipu.
Areung berhenti.
Cari Areung.
Itu bukan AlphaGo.
Lalu?
Apa pria tua itu?
Bukan dia juga.
Apa-apaan?
Apa maksudmu, Bodoh?
Siapa itu?
SMA KYEWANG
KENAPA KAU MENGHANCURKANKU?
SEMUA BERKAT DIRIMU
AKU TAK BISA KABUR KE MANA PUN
HEI, OJI
BAJINGAN GILA
Halo, Pak!
Ini Daeyeol Ryu.
Aku kirim hadiah. Kau menerimanya?
Aku menolak.
Aku menolak tawaranmu
menyewa karyawan kami.
Maksudmu menyewa keponakanmu?
Kau belum terima uangnya?
Itu deposit.
- Aku sangat tersinggung.
- Karena apa?
Terlalu sedikit? Jadi tersinggung?
Kau memutuskan sepihak tanpa diskusi.
Aku tak perlu terima.
Kau marah karena kusuruh
keponakanmu berhenti sekolah?
Uang akan kukembalikan.
Kau pasti sayang keponakanmu.
Apa dia butuh ijazah untuk bisnis ini?
Pak, dia bisa ikut ujian kapan saja.
Aku terlalu tinggi menganggapmu.
Kau membuatku takut. Hentikan.
Perbuatanmu membuatku meragukan
kredibilitasmu.
Pak, di mana kau?
Aku akan menemuimu.
Jangan pergi. Di mana kau?
Mengingat itu,
aku menolak tawaranmu untuk bermitra.
Ayolah!
Kau pandai bicara, Nak.
Seperti orang dewasa.
JIKA KENAL REMAJA YANG KESULITAN,
BERI TAHU BAHWA MEREKA TIDAK SENDIRI
HUBUNGI LEMBAGA KONSELING RESMI
DI DAERAHMU
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia