SERIAL INI ADALAH FIKSI,
BUKAN DARI ORANG ATAU KEJADIAN NYATA
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Gyuri Bae.
- Namanya Gyuri?
Siapa ini?
Geng Samun?
Geng Samun apanya?
Hei. Kau konyol sekali.
Bagaimana kau bisa berbohong begitu?
Pada orang dewasa.
Kau apakan dia?
Siapa? Pamanmu?
Pacarmu? Yang mana?
Cukup pertanyaan. Jawab aku!
Berhenti bicara omong kosong,
dasar orang gila!
Dia baik-baik saja, bukan?
Kau tidak...
membunuhnya, kan?
Aku tak membunuhnya.
Keparat. Kau sangat ekstrem.
Suruh dia bicara.
- Apa?
- Suruh dia bicara.
Atau aku tak akan percaya.
Jika menculik orang, kau harus mengancamku
atau melakukan sesuatu, tapi cepatlah!
Kenapa kau marah?
Kau yang pertama bohong, Bajingan.
Kau mudah marah.
Di mana kau, Keparat?
PAMAN - LAMA
Dengarkan.
Kirimkan lokasimu.
Kukirim anak buahku.
Datang dengan tenang agar dia selamat.
Jika kami melihat polisi, dia akan mati.
TOKO BARANG BEKAS
Apa itu?
Siapa kau?
Lama tak bertemu.
Serius.
Identifikasi dirimu.
Aku tidak pikun.
Carikan seseorang.
Dari bidang ini.
Mobil yang dia naiki
cukup unik.
Van dengan gambar...
komik Jepang.
Kau tahu sesuatu?
Sampai kapan kau akan perang seperti ini?
Kau sendirian.
Kau gali paritmu sendiri,
kabur sendiri,
dan buat pernyataan sendiri.
Kau mau ini?
Mau kubantu?
Kupasang di tempat tadi?
Tak apa-apa?
Sudah kubilang, aku tak mau!
Tidak.
Pasti sakit.
- Makanan.
- Apa?
Belikan makanan.
Apa?
Makanan?
Makanan apa? Burger?
Ya, burger.
Kau mau paket?
Tentu.
Paket. Satu untukmu dan aku.
Ada uang di mobil.
Mau es krim juga?
Tentu.
Aku akan beli.
Tunggu.
Kau mengusirku, agar bisa pergi.
Apa kau akan membunuh mereka?
Sekarang? Saat kau terluka?
Bagaimana burgernya?
Pesan antar saja. Sial.
Nomor yang dituju
tidak aktif.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Dia tak jawab telepon. Sial.
Pesuruh. Hei, Pesuruh!
Aku masih cari.
Lupakan, Bodoh. Pulanglah.
Lalu muncikari itu?
Sudah kubilang, pergi.
Kalau begitu, aku pulang.
- Kita akan pergi?
- Ayo.
TIDAK, GADIS KAMI LEBIH CANTIK
MAU REKOMENDASI?
Kemarilah. Cepat, Bajingan.
Aku tak bisa tidur selama 40 jam.
Aku tak bisa terus kerja dengannya.
Cukup. Aku berhenti setelah ini.
Sial.
Sial!
- Sekarang bagaimana?
- Apa?
Itu!
Wajahnya cantik,
jadi, bisa kujual ke negara lain.
Haruskah kuminta Pak Kim mencari pembeli
di Rusia, Cina, atau tempat lain?
Lalu pria itu?
Aku akan habisi dia.
- Kukubur dia?
- Lagi?
- Tidak.
- Kenapa kau selalu mengubur orang?
Mereka bukan harta karun.
Baik. Lakukan itu di toko lagi.
- Butuh plastik?
- Kenapa bicara begitu?
Sebab kau terus membuat masalah, Bajingan.
Kenapa kau selalu mau perbaiki masalah?
Tak bisa berempati denganku dulu?
Hei, Mijung.
Aku sedang frustrasi.
Aku frustrasi. Sial!
Tahukah betapa sulitnya bicara padamu
saat kau marah?
Aku selalu salah. Selalu.
Kau yang membayar untuk seks. Sial.
Itu benar.
Dia lebih baik dariku?
Memang aku membayar untuk seks.
Beberapa kali.
Beberapa kali?
Jadi, mereka tak berbohong sepenuhnya.
Mereka punya inventaris.
Mereka berbisnis lebih baik darimu.
Lalu kenapa?
Apa?
Kenapa kau tak selesaikan ucapan?
Ini revolusi industri keempat.
Hei.
Ayo duduk dan dengarkan mereka.
Akan kutelepon polisi...
setelah kau pergi.
Akan kutelepon polisi
dan bilang kau akan membunuh mereka.
Kenapa kau tak menyerahkan diri?
Lebih baik daripada mati.
Hei, dia bangun.
Dia sudah bangun?
Hei, bangun. Ini hebat.
Keponakanmu, pamanmu, apa pun,
dia pasti sangat menyukaimu.
Ini gila.
Apa?
- Aku melihat buku rekening mereka.
- Lalu?
Tahukah uang hasil
jual wanita dipakai apa?
Apa?
Mereka bersekolah.
- Sekolah?
- Ya.
Lihat ponsel mereka.
Makan siang, perawatan, uang sekolah,
alat belajar,
dan tiga paket pena pewarna.
Semua seperti itu.
Ini membuatku terharu.
Mereka siswa pekerja?
Kalian seperti sudah menikah.
Maka kalian bisa menghilang bersama.
Aku punya hotel di Gapyeong.
Kalian bisa tinggal dan bekerja di sana.
Ini hebat.
- Hei!
- Sial!
Keparat. Sial!
Kau sangat menyebalkan.
Itu bau.
Apa yang dia makan?
Tolong...
Haruskah kau lakukan itu?
Kenapa kau bisa begini?
Kau hanya anak kecil.
Berkat Ayah.
Seharusnya kau ke panti asuhan atau mati.
Betapa bagusnya itu?
Bukankah itu lebih baik?
Mungkin.
Jadi, kenapa buang waktu dan energi?
Kau mengganggu orang saja.
Aku tahu.
Atau kau bisa menjadi lebih baik.
Misalnya jadi penipu
atau pejudi.
Itu penyebab Ayah bangkrut.
Itu sebabnya ibu kabur.
Anak ini.
Tentu. Aku sampah.
Tapi kau sampah yang paling buruk.
Bagaimana dengan Ayah? Kau ayah tunggal.
Kau yatim piatu.
Baguslah. Ayahmu ayah tunggal.
Apa impianmu?
Kau akan kuliah apa?
Aku ingin memiliki kehidupan sepertimu.
- Kehidupan sepertiku?
- Bekerja dan hidup...
- seperti orang normal.
- Itu saja?
Aku mau buat keluarga baru.
Kenapa?
Apa kau akan menikahi Gyuri?
- Dia menakutkan.
- Kenapa?
Kalian berdua persis sama.
Tepat. Kami terlalu mirip.
Lalu siapa? Minhee?
- Dia juga agak...
- Apa?
Aku muncikarinya.
Kukira kau beri keamanan.
Bukan, aku muncikari.
Bagaimanapun, Gyuri atau Minhee?
Apa ini akan masuk dalam evaluasiku?
Selesai. Balik lembar jawaban.
- Selamat.
- Terima kasih.
Lain kali lebih baik.
Kau di sini.
Hei, bangun. Pacarmu sampai.
Sial.
Mereka sampai.
Di mana wanita itu?
Jangan bergerak.
Hei, Dae-yeol.
Lakukan sesuatu, bodoh!
Bawa Jisoo Oh.
- Jalang.
- Akan kubunuh kau.
- Kau...
- Bawa Jisoo.
Hei, masuk.
- Mundur!
- Wanita jalang itu!
- Bukan itu.
- Sial.
Matilah kau.
- Keluar.
- Sial.
Keluar, jalang!
- Cepat!
- Keluar, jalang!
- Apa kau gila?
Keluar!
- Keluar.
- Injak saja gasnya!
- Sial.
- Lakukan saja.
Tangkap dia!
Hei!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka! Berengsek!
Berhenti!
Hei, berengsek!
Bajingan.
KLUB PENELITIAN MASALAH SOSIAL
SMA KYEWANG
Hei, Minhee Seo.
Jika kau akan absen,
setidaknya telepon atau jawab teleponmu.
Aku berniat meneleponmu.
Sudah lewat pukul 22.00.
- Apa kau di rumah?
- Di mana lagi?
Berhenti berbohong.
Aku sudah bertanya kepada bibimu.
Di mana kau?
Aku hanya...
keluar sebentar.
Di mana kau berkeliaran selarut ini?
Aku bersama seseorang.
Kau bersama siapa?
Kakek...
Kakekku.
Kakek?
Siapa itu?
Ibuku.
Begitu.
Apa katanya?
Dia tanya kenapa aku tak di rumah.
Apa jawabanmu?
Ekstrakurikuler.
Begitu.
Mereka akan mengejar, kan?
Siapa?
- Mereka.
- Daeyeol Ryu?
Kita bisa tertangkap, bukan?
Mungkin.
- Kita dalam masalah besar.
- Ya.
Apa?
Sekarang apa?
Apa maksudmu?
Kini bagaimana?
Entahlah.
Sial.
Kita ke mana?
Rumahmu?
Mereka tahu rumahku.
Sekolah?
Aku ditangkap di sana.
Kau mau ke mana?
MOTEL VALENTINE
Hei.
Apa?
Kau masih menyukaiku?
Tidak, bukan?
Jadi kenapa kau datang
menolongku?
Kenapa?
Bagaimana denganmu?
Apa?
Kenapa bahayakan nyawa
untuk bersamaku?
Kau bisa mati jika tetap bersamaku.
Itu ambulans.
Ambulans?
Itu ambulans,
bukan polisi.
- Hei.
- Serius.
Hei, Oji.
Oji.
Apa...
Bagaimana sekarang?
Harus bagaimana?
Aku ingin berhenti.
Aku ingin berhenti sekarang.
KLUB KARAOKE BANANA
BAYAR DAHULU
Kau temukan mereka?
Apa dia jadi seperti Mijung?
Jawab aku, bajingan.
Hei, kau temukan mereka?
Hanya mobilnya.
Kau harus membuangnya.
Di mana Mijung?
Tidur di rumah.
Siapa kasir hari ini?
Berandal.
- Kita harus membuka toko.
- Sial.
Daeyeol!
Tak ada yang lancar!
Kau jadi kasir.
Mereka saja. Mereka sudah di sini.
- Mereka bisa jalankan POS?
- Siapa yang bisa?
Lihat. Mereka bahkan tak tahu apa itu POS.
Hei.
Diam di kamar enam.
Sial.
Ke mana dia pergi?
Ke mana dia?
Kau tahu, kan?
Aku diminta menyuruhmu
untuk tinggal di sini hari ini.
Lebih baik kau tak tahu
apa yang dia lakukan. Paham?
Omong-omong, kau tak makan...
Apa biasanya kau tak sarapan?
Apa kau suka...
Akan kutangani. Para bajingan gila itu.
KANTOR POLISI JUNGBU SEOUL
Karakter?
Seperti karakter kartun? Sebuah animasi?
Apa kau...
tahu karakter apa itu?
Entahlah.
Sudah kubilang.
Aku tak bisa bantu.
Tidak.
Minhee, informasi itu sangat penting.
Tunggu.
Hei, ini aku.
Semoga kabarmu baik.
Aku minta tolong.
Ingat kasus kapak itu?
Boleh kulihat video keamanan
area itu?
Ya, mobil van.
Van dengan karakter kartun besar
di samping.
Ya.
Aku segera ke sana.
- Mereka menemukannya?
- Harus kulihat.
Boleh aku tanya sesuatu?
Kenapa kau...
akhirnya memberitahuku?
Apa yang terjadi?
Karena aku kesal.
Tentang apa?
Melihat darah.
Aku kesal sekarang.
KAU MENCARI DIA, BUKAN?
KAU BISA BERTEMU DIA SEKARANG
JIKA DATANG KEMARI
KLUB KARAOKE BANANA
JALAN JUNGGU 32, SEOUL
- Aku tak ada uang. Kesal.
- Bagaimana ini?
Hei, ayo.
Karaoke sangat mahal.
- Berapa uangmu?
- Uang sakuku...
- 10.000 won seminggu.
- Yang benar?
- Sungguh.
- Serius? Itu...
Sial. Bisa kubantu?
Ayo main bersama.
Apa dia gila?
Mau karaoke?
Kami akan ke sana. Dia gila.
Dia tak terlihat gila.
Apa kau gila?
Kubayar 50.000 won per orang. Setuju?
KLUB KARAOKE BANANA
Kau mau menyanyi apa?
Pak, ruangan untuk empat orang.
Beri tambahan waktu, ya?
- Rambutmu diikat siapa?
- Kau.
Pergi ke ruangan tiga.
Baiklah.
Jangan meludah di lantai.
- Baiklah.
Sial.
Ini luar biasa
Tak ada lagi yang perlu ditambahkan
Ke tubuhnya yang indah
Gadis normal tak bisa bersaing
Mereka mungkin berkumpul
Dan bicara buruk tentangmu
Dengar baik-baik!
AREA TERLARANG
KHUSUS STAF
BOS SEOCHO
PAK KANG
ALPHAGO
KLUB KARAOKE BANANA
Kau mengingatkanku
kepada Mijung.
Banana!
- Banana!
- Hei!
Pergi. Sial.
- Keluar!
- Hei!
Pak, keluar!
- Keluarlah!
- Apa-apaan?
- Apa ini?
Anak-anak, sedang apa kalian sepagi ini
di depan toko kami?
Pak, kaukah itu?
Bos Banana?
Kenapa kurang ajar pada orang dewasa?
Si bos akan lari ke bawah sekarang!
- Turunlah!
- Ayo!
Aku tak mau.
Bajingan itu takut.
Kau menyuruhku kemari.
Apa maksud bajingan ini?
Buka telingamu
- dan perhatikan!
- Apa kau tuli?
Kau tuli karena telinga tertutup.
Benar sekali.
KLUB KARAOKE BANANA
Apa itu?
Hei! Kau pikir bisa kulihat dari sini?
- Kalian tak sekolah?
- Turun.
Jangan ke mana-mana. Tunggu di situ.
Kalian pernah dipukuli?
Cepat turun!
Dugi, ini aku.
Bawa anak-anak keluar.
Ada orang-orang aneh.
Bisanya kau tidur sekarang?
Bajingan!
- Di luar panas.
- Orang aneh itu.
Panas.
- Kau takut?
- Sial.
- Dia takut.
- Tunggu di sana!
- Berhenti bicara, bajingan!
- Cepat turun!
- Bajingan!
- Turun, keparat!
- Bedebah!
- Turunlah!
Turun sekarang!
- Di mana dia?
- Turun sekarang.
Ada apa?
Sial.
Bos!
Kenapa dia menelepon?
Kenapa tak turun saja?
Dia melakukan apa dengan pemadam api?
BANANA
Kita boleh lakukan ini?
Tentu tidak, bodoh.
Sial.
Apa? Katakan sesuatu.
- Perlahan. Satu per satu.
- Sial.
Bos, keluar sebentar!
- Daeyeol!
- Bos!
- Apa-apaan?
Apa? Kenapa dia besar sekali?
Pak, di mana bosnya?
Kenapa anak ini tidak sopan sekali?
Hei.
Jika tak tahu, mati kau.
Hei!
Di mana Minsuk?
Merokok di luar.
Bajingan...
Serang!
KLUB KARAOKE BANANA
Kau bajingan.
Di sekitar sini.
Di sana.
Di mana dia?
Di mana muncikarinya?
- Baeggyul!
- Oji!
Ayo pergi.
Kemarilah.
Hei, Oji!
- Lari!
- Jangan pergi!
- Kemarilah!
- Lari saja!
Kemarilah.
Kalian berengsek.
Siapa kau?
Dia menggigit. Hati-hati.
Kemarilah.
Kemarilah, Berengsek.
Lakukan dengan benar.
Siapa itu?
Apa-apaan?
Sial.
Sial. Kau tak mati?
Apa kau makan ginseng liar?
Aku kagum.
Ayolah.
Seranglah aku.
Kenapa kau tak mati?
Kemarilah.
Pak Lee...
Mari...
tak pernah bertemu lagi.
Pak Lee...
Ayo, bajingan!
Ayo!
Sial!
Apakah sakit?
Sial.
Kenapa kau tak mati?
Kenapa kau tak mati? Sial.
Sial. Kenapa kau tak mau mati, Pak Tua?
Matilah kau, Pak Tua.
Kenapa kau tak diam di ranjang?
Kenapa merangkak keluar?
Dasar pria tua.
Sial! Kubunuh kalian!
Bangun, Pria Tua.
Dasar berengsek.
Sial.
DIVISI REMAJA WANITA
KLUB KARAOKE BANANA
Ini 301. Minta bantuan.
Meminta bantuan. Kuulangi, 301.
Sudah selesai?
Itu selesai dalam sekejap.
Ada orang gila muncul
dan membunuh mereka.
Kacau.
Di mana Kwakki?
- Kwakki?
- Kwakki!
- Di mana Kwakki?
- Hei, Kwakki!
Tangkap mereka!
Ini Detektif Lee.
Aku butuh kau di atap segera.
JIKA KENAL REMAJA YANG KESULITAN,
BERI TAHU BAHWA MEREKA TIDAK SENDIRI
HUBUNGI LEMBAGA KONSELING RESMI
DI DAERAHMU
Terjemahan subtitle oleh Rista Amelia