Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 1~
Mereka memahami satu sama lain sebagai entertainer.
Mereka tidak berkencan.
Ada rumor yang menyebar.
Ada sebuah foto dari Jinu dan Song Yi bersama-sama.
Mereka berasal dari agen yang sama, jadi itu mungkin saja.
Kalau aku memiliki berita seperti itu,
aku akan membiarkanmu menulisnya terlebih dahulu.
Benarkah? Baiklah kalau begitu.
Dan jujur saja, Song Yi bukan tipe wanita Jinu.
Kau tahu itu, bukan?
- Kalau itu benar, aku akan sakit hati.
- Apa yang harus aku pertaruhkan?
Kalau itu benar, aku akan membelikanmu mobil baru.
Itu tidak akan terjadi,
jadi tolong tulis hanya hal-hal baik tentang kelompok Jackson.
- Baik.
- Aku akan segera mengunjungimu.
Ya, Tuan.
Aku cinta padamu!
Aku cinta... Itu sangat tidak masuk akal!
Sialan.
Kau tidak boleh parkir di sini, tuan Shin.
Tuan Shin!
Berapa kali sudah aku katakan?
Selamat Datang, tuan.
Kenapa rumornya sudah menyebar? Kenapa kau tidak melakukan pekerjaanmu?
Aku... Aku minta maaf.
Poster itu...
- Lepaskan!
- Ya, Tuan.
- Di kamarku?
- Ya, tuan.
- Sejak kapan?
- Dia sudah cuku lama menunggu.
Sampah itu...
Jangan masuk.
Lihat siapa itu! Tuan Ma!
Kau tidak bisa membuat kesimpulan berdasarkan foto-foto ini.
Mereka ada dalam agen yang sama. Lihatlah.
Semua foto ini diambil di sini atau di depan studio rekaman.
Aku tidak akan datang sejauh ini hanya dengan membawa semua ini.
Ini adalah hal yang serius.
Semua orang ini... Mereka membuatku kesal.
Mereka sangat intim.
Aku sudah menulis sebuah artikel.
Berapa banyak yang kau mau?
Satu?
Baiklah.
Itu benar.
Aku tidak harus datang ke KTOP lagi untuk cerita tentang Jackson,
tapi untuk agensi yang baru saja kau dirikan.
Kudengar kau memenangkan kasus untuk mengakhiri kontrak mereka.
Yang tersisa adalah kau membawa mereka bersamamu.
Aku harus menyelesaikan semuanya dan pergi.
Tolong hanya tulis cerita yang bagus tentang Jackson mulai sekarang.
Hanya kau yang aku miliki.
- Aku cinta padamu.
- Tuan Shin.
Tunggu.
Kau seorang CEO sekarang. Aku harus terlihat baik didepanmu.
Aku percaya padamu.
Hei, hei!
Hei!
Apa yang salah denganmu, KTOP?
Kau ingin memainkan rekaman?
Saat pertunjukan live?
Song Yi sedang tidak enak badan.
Maafkan aku.
Aku tidak ingin berbicara denganmu lagi. Pergi kau.
Tolong pak. Lain kali, aku akan memberinya IV jika perlu,
dan membuat dia siap melakukan pertunjukan live.
Biarkan saja untuk kali ini. Dan minum ini.
Apa kau bercanda?
Ini bukan pertama kalinya!
Beritahu Shin Suk Ho untuk langsung kemari!
Sial.
- Halo.
Song Yi. Kenapa orang sakit begitu bersemangat?
Kau harus berbaring. Kau sedang sakit.
Masukan ini ke dalam mulutnya.
Hampir saja.
Dia di sini. Berbaring. Turun!
- Kau harus bersiap-siap.
- Apa kau baik-baik saja?
Apa kau mendengarku? Song Yi?
Kau masih tidak boleh menunda rekaman.
Produser mengatakan dia tetap harus melakukannya secara live.
Dengan siapa aku harus mendiskusikan situasi ini?
- Tuan Shin!
- Suara mendengung apa itu?
Direktur! Direktur!
Kami menyiarkan rekaman untuk syuting komersial dan melakukan panggilan.
Aku lelah, Song Yi.
Kami juga lelah.
Aku tahu.
Apa gunanya bekerja keras untuk mencari uang?
Kami menghabiskan semuanya untuk membeli
foto sampah.
aku membayar banyak untuk foto-fotomu dan Jinu.
Menjauhlah dari dia.
Kau akan segera berusia di akhir 20 tahunan.
Kau bekerja sangat keras untuk bisa sampai ke sini.
Kami benar-benar jatuh cinta.
Cinta?
Sudah cukup lama aku belum mendengar tentang itu.
Kami entertainer.
Entertainer seharusnya bernyanyi dan menari.
Jangan mencoba untuk bersikap seperti rakyat biasa.
Kau membuatku merasa sakit.
Agensi ini terbelah, jadi akhiri saja.
Bagaimana kondisi pengacaraku?
Apa itu benar?
Kalau begitu seharusnya hal itu selesai hari ini.
Terima kasih banyak.
Apa kau sudah mengurus masalah Jinu dan Song Yi itu?
Seharusnya itu sudah tidak masalah lagi.
Aku membayar sejumlah besar uang untuk menghentikannya,
jadi seharusnya sudah tidak masalah.
Haruskah aku mengucapkan selamat untuk kemenanganmu di kasus ini?
Bagaimana persiapan untuk agensi barumu?
Aku akan mulai dari kecil.
Kecil? Kapan kau akan mengambil alih Jackson?
Kau terlalu merendah.
Kau seperti salah satu pendiri di sini.
Kurasa aku sudah mengurusmu dengan baik.
Kau pasti tidak setuju.
Bukan itu.
Intinya, aku akan menyelesaikan semuanya dengan baik sebelum aku pergi.
Lagu baru dari Jackson akan dirilis di bawah KTOP.
Kita harus memajukan tanggal rilisnya.
Memajukannya dua minggu lebih awal tidak masalah untukmu.
Tentu. Lagipula, aku harus memberimu hadiah.
- Terima kasih.
- Sama sekali tidak.
Itu yang ingin kukatakan.
Terima kasih.
Benarkah?
Kau harus berkata "Maaf".
Aku hanya bercanda.
Kau harus segera pergi.
Kau memanggilku?
Iya.
Kita perlu mengurus hal lain juga.
Maaf? Apa itu?
Lee Joon Suk...
ingin single baru Jackson dirilis bersama mereka di sini.
Kita akan merilisnya dua minggu dari sekarang.
Dua minggu?
Kenapa? Ada apa?
Tapi...
tanggal yang kami tahu adalah empat minggu dari sekarang.
Semua yang merilis lagu pada saat itu akan gagal.
Joo Han. Apakah ini rodeo pertamamu?
Mereka akan tahu.
Bersiap-siap saja.
Suk Ho,
Kalau kita mendahului seperti itu dan tidak menjadi yang teratas
di tangga lagu,
kita semua akan mati.
Lagu single dari Kim Gun Mo akan dirilis dalam dua minggu.
Itu akan sulit. Mari kita...
Kita akan ada di puncak tangga lagu.
Kau mulai kemasi saja barang-barangmu.
Kita akan pergi setelah perilisannya.
Aku mengatakan kepada Joon Suk...
bahwa aku membawamu bersamaku.
Baik. Terima kasih.
- Apa itu tadi?
- Maaf?
Kau sedang bersikap aneh.
Kau merencanakan ini bersamaku.
Sekarang setelah semuanya siap, aku sedikit gugup.
Dasar kau.
Kau ketakutan.
Kau memang ketakutan.
Aku berhutang banyak padamu.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Aku khawatir.
Apakah kau yakin untuk memulai agensimu sendiri?
Semuanya sudah sah di atas kertas.
Kenapa kau sangat khawatir?
Para petinggi menjadi panik.
Mereka bertanya kenapa perpanjangan kontrak Jackson ditunda.
Mereka sudah mendapatkan jawaban mereka.
"Ini pasti karena Jackson pindah ke rumah baru."
Segera setelah kita mulai berbisnis, kita akan menandatangani kontrak dengan...
Jigi Produce terlebih dahulu.
Aku percaya padamu.
Tapi...
apa Lee Joon Suk tidak akan panik?
Apa yang bisa dilakukannya? Ini benar-benar legal.
Bukankah hukum sangat indah sekali?
Lihat aku.
"Kontrak Jackson adalah perbudakan." Akhir dari cerita.
Kontraknya dihentikan.
Sebuah kapal baru akan berlayar,
jadi tunggu sampai saatnya...
dan kita nikmati bersama.
Aku mengandalkanmu.
- Kau tahu...
- Biarkan aku.
Kau semakin tua. Kau begitu pengecut.
- Ini untuk loyalitas.
- Baiklah.
Ini untuk Mango.
Halo, Direktur.
Minum sebagai ucapan selamat?
Terlalu cepat untuk melakukan itu.
Kami memenangkan gugatan,
dan semuanya berjalan baik dengan tuan Lee.
Jika kau ingin membelikan aku minuman untuk mengucapkan selamat,
aku akan dengan senang hati menerima.
Terima kasih.
Ya, Tuan.
Aku tidak ingin bicara
Tentang hal-hal yang sudah kita lalui,
meskipun itu menyakitiku,
semua hanya sejarah sekarang.
Kudengar kau memanggilku.
Iya. Silahkan duduk.
Berapa lama kau sudah menjadi asisten manajer?
Sudah cukup lama. Orang-orang menyebutku "asisten manajer seumur hidup".
Aku sulit tidur.
Kurasa itu bukan karena Jackson meninggalkan kami.
Kami tidak akan goyah karena kehilangan Jackson.
Kupikir, aku harus mengawasi Suk Ho mengelola Jackson...
Itu yang membuatku terjaga di malam hari.
Apa aku bersikap kekanak-kanakan?
Tidak, tuan. Aku mengerti.
Kau harus menjadi seorang sutradara.
Apa maksudmu?
Ayo kita membuat film dengan aktris ini.
(Pengadilan Negeri Busan)
Wali dari jo Ha Nul, silakan?
Silahkan masuk.
(Saksi, berdiri)
Jo Ha Nul...
mendapatkan nilai yang sangat baik di sekolah.
Dia adalah seorang murid yang baik.
Bahkan setelah kehilangan kedua orang tuanya,
dia tetap fokus pada sekolahnya.
Tapi...
karena perasaan tidak aman yang dia rasakan sejak saat itu,
dia sempat terpengaruh oleh godaan.
Itulah yang membuatnya melakukan pelanggaran ini.
Tolong mengertilah situasi Ha Nul ini.
Anggap saja ini sebagai satu kali kesalahan,
dan maafkan dia.
Kenapa kau melakukannya?
Apa kau teman dekat...
dari korban, Lee Ji Young?
- Iya.
- Kenapa kau melakukannya kepada temanmu?
Aku hanya membantu.
nona Lee Ji Young.
Apa benar...
bahwa tuan Jo Ha Nul
mencoba menyerangmu secara seksual?
Dia mengatakan kalau  dia sedang membantu.
Itu benar.
Apa kau sudah mendengarnya?
Kau anggap itu membantu?
Iya.
Jaksa! Lihat ini.
Ini adalah rapor Ha Nul.
Sebentar.
"Dia adalah seorang mahasiswa teladan yang selalu memimpin"
"saat melakukan pekerjaan ekstra untuk kepentingan teman-temannya."
"Dia seorang siswa yang baik yang berfokus pada buku-bukunya bahkan saat dia lelah."
"Dia membantu seorang teman yang terluka kakinya dengan menjemputnya..."
"setiap pagi sebelum pergi ke sekolah selama dua bulan."
"Dia seorang siswa yang luar biasa."
Aku mengerti apa yang kau rasakan sebagai walinya.
Bagaimanapun, putusan dibuat semata-mata berdasarkan saksi dan bukti-bukti.
Yang Mulia, Ha Nul tidak akan pernah...
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Ji Young.
Ji Young, kenapa kau melakukan ini kepadanya?
Tidak mungkin Ha Nul melakukannya!
Tidak mungkin...
Bukan dia!
Tolong tenanglah.
Ini adalah ruang sidang.
Jo Ha Null.
Kau akan ditempatkan di bawah masa percobaan remaja...
sesuai butir 1 dan 2 atas kekerasan seksual.
Yang Mulia, tolong.
Hukum aku menggunakan butir 10.
Apakah kau tahu apa itu?
Ya, Tuan.
Kirim aku ke pusat tahanan remaja.
Aku sudah memimpin persidangan selama bertahun-tahun,
tapi aku belum pernah menemui yang seperti kau.
Jadi biarkan aku mendengar kenapa kau ingin berakhir di sana.
Untukku,
semuanya sama saja.
Aku tidak tahu kenapa bantuanku...
berubah menjadi kekerasan seksual,
tapi aku tidak peduli apakah aku dihukum menggunakan butir 1 atau 10.
Aku sudah dicap sebagai pelaku seksual,
dan kakakku akan menderita seumur hidupnya...
karena melihatku.
Akan membuatnya merasa nyaman...
jika aku menghabiskan waktuku di pusat tahanan remaja.
Biarkan aku pergi ke pusat tahanan remaja.
Ha Null.
Baiklah, untuk Jo Ha Nul...
dia akan dihukum menggunakan satu butir.
Karena dia tidak memiliki wali, dia akan dipantau selama dua bulan.
Dan untuk hukuman berdasarkan butir 2,
dia akan menjalani 30 jam pendidikan seksualitas dan konseling.
Hei, Lee Ji Young. Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau melakukan ini kepada Ha Nul?
Hei. Kemari!
Hei, berhenti berbohong!
Ji Young, Ji Young!
Ha Nul.
Memakan ini membuatmu merasa lebih baik, bukan?
Ambil saja. Aku akan membawa lagi beberapa nanti.
Berhenti bekerja di tempat karaoke.
Aku tidak akan bisa menjemputmu mulai sekarang.
Jangan khawatir tentang aku. Makan saja dengan baik, oke?
Pastikan kau berhenti.
Jangan berjalan sendirian di malam hari.
Apa kau mengerti?
Iya.
Kenapa maju lebih cepat dari jadwal?
- Itu terlalu cepat.
- Kau tidak akan pernah tahu apa yang akan terjadi.
Kita harus berterima kasih kepada agensi sebelum kita pergi.
Bisa kita membeli mobil baru?
Aku sudah memesan pelayaran yang bagus untukmu.
- Iya!
- Bagus!
Apa ada sesuatu yang mengganggumu?
Kau tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Jadilah pemimpin yang baik.
Tentang Song Yi...
jangan menemuinya lagi.
Tidak mudah untuk membereskan semuanya.
Para wartawan...
akan mengawasimu untuk sementara waktu.
Kau sudah bersiap untuk sebuah awal baru.
Jangan sampai kita mengacaukannya.
- Baiklah.
- Ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Astaga.
Kau seperti orang tua.
Hanya kau yang menyukai barang seperti ini.
Tidak ada yang bisa mengalahkan ini untuk memperbaiki suasana hatimu.
Dalam dua minggu?
Itu terlalu cepat.
Terlebih lagi aku harus mendirikan pabrik.
Ayolah, kau seorang ahli dalam hal ini.
Aku tahu tentang hal itu.
Aku tahu tentang pabrik yang kau dirikan di dekat sini.
Aku tidak pernah bisa berlari lebih cepat daripada kau.
Kita lakukan ini sekali lagi.
Kita perlu lebih dari sekedar pabrik itu.
Tetap saja,
berapa banyak komputer yang kita butuhkan?
Kita membutuhkan sekitar 100 komputer yang berfungsi.
Untuk setiap komputer, kita perlu tiga sistem operasi...
dan dalam masing-masing sistem operasi, akan dijalankan 10 program.
Coba aku lihat.
Kita akan membutuhkan 50 pekerja...
Ayolah.
Aku akan membayarmu dengan baik.
Berhenti melebih-lebihkan, tuan Kim.
Orang macam apa yang kita hadapi?
Itu dia pangeran lagu balada.
Apa?
Astaga.
Lawan kita terlalu kuat.
Kau seharusnya menjalankan sistem yang berbeda di negara ini.
- Kau membuatku ketakutan.
Kau sudah gila? Tindakan di sini benar-benar luar biasa.
Kami mendirikan sistem streaming lokal baru yang berbasis di sini.
- Apa?
- Hal ini masih baru di pasaran,
jadi tidak ada orang lain memiliki salinannya.
Streaming lokal?
Apa itu?
Kami mulai mendistribusikan teks spam.
Isinya adalah sesuatu yang menggoda.
Begitu caranya...
kami bisa mendapatkan mereka.
Kau akan makan siang dengan siapa?
Siapa ini?
Setelah mereka memeriksa pesan teks,
perangkat mereka akan diretas.
Kami akan menghapus semua informasi pribadi...
yang ada dalam telepon.
Apa yang akan kau lakukan dengan informasi itu?
Kau mendaftarkan mereka ke situs musik online.
Itulah yang dilakukan oleh program ini.
Aku mengerti sampai ke titik itu.
Tapi bagaimana kau akan membuat mereka melakukan streaming lagu?
Setelah mereka memasuki zona Wi-Fi, masalahnya terpecahkan.
Dalam zona Wi-Fi,
mereka akan langsung terhubung ke situs.
Karena kami sudah menambahkan lagu ke akun mereka,
mereka akan dimainkan secara berulang.
Oke?
Kenapa ini sangat lambat?
Apakah layarnya tidak berfungsi?
Astaga.
Ponsel ini jelas menjadi semakin lambat.
Lagu-lagu itu akan bermain sepanjang waktu.
Tapi itu tidak terlalu penting, bukan?
Kurasa dengan mengulangnya tidak akan dihitung dalam peringkat.
Ini sama saja dengan sauna.
Kau keluar selama satu menit untuk mendinginkan badan dan
setelah kau masuk lagi,
kau berkeringat lagi. Setelah merasa terlalu panas, kau mendinginkan lagi.
- Lalu, kau masuk lagi.
- Apa maksudmu?
Setelah mereka keluar dari zona Wi-Fi, lagu berhenti streaming.
Lagunya berhenti bermain.
Tapi kemudian...
mereka akan kembali di zona Wi-Fi lagi.
Kenapa? Karena Korea adalah wilayah berbasis IT.
Kemana pun kau pergi, ada Wi-Fi di mana-mana.
Kalau begitu,
lagu-lagu kita...
akan dimainkan secara berulang lagi.
Seolah-olah mereka sedang mendengarkannya lagi.
Wow, itu adalah ide bagus!
Kerja bagus.
Tidak peduli siapa lawannya,
Penyanyimu akan ada di puncak tangga lagu.
Tuan Kim.
Kita sudah bersama dalam hal ini untuk waktu yang lama.
Jangan biarkan orang lain masuk.
Kau akan keluar bersama Jackson, bukan?
- Iya.
- Kalau begitu aku akan menantikan hasilnya.
Aku akan senang untuk menggunakan kartu kredit korporasi.
Aku tidak mungkin kehilangan apapun lagi.
Mari kita lakukan ini bersama-sama.
Ayo lakukan.
Kau mengenalnya.
Ha Nul sudah berteman dengan Ji Young sejak SD.
Dia tidak akan melakukan ini secara tiba-tiba.
Kau terlalu memujinya.
Aku tidak tahu kenapa Ji Young menunjuk kepada Ha Nul,
tapi dia pasti memiliki alasan.
Tolong yakinkan Ji Young.
Hentikan itu!
Apa kau datang ke sini untuk merengek?
Aku mulai merasa marah.
Nyonya, tolong.
Dan apa yang kau katakan? Dia tidak akan melakukan hal seperti ini?
Astaga.
Kita jujur saja. Orang tuamu meninggal karena dia, jadi kau tidak pernah tahu.
Nyonya.
Hei.
Setelah dia dibebaskan dari pusat penahanan, kau harus bertindak.
Aku akan takut untuk tinggal di wilayah yang sama dengannya.
Kau sendiri memiliki anak. Kau tidak boleh melakukan ini!
Apa aku juga harus melaporkanmu ke polisi?
Pergilah.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
(Aula tahanan remaja Doongji)
Ha Nul sedang tidur.
Oh, benarkah?
Aku membawa beberapa pakaian untuk Ha Nul.
Aku akan memberikan kepadanya.
Akan lebih baik jika kau menemuinya.
Aku akan kembali.
Tolong jaga Ha Nul.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia tidak banyak bicara, tapi dia sepertinya anak yang baik.
Ya, kau benar.
Astaga, sudah kukatakan untuk berhenti!
Aku hampir lupa.
saudaramu mengatakan kepadaku untuk memberikan ini.
Terima kasih.
Jackson kembali dengan album kelima mereka!
Produser, kau terlihat jauh lebih bahagia melakukan pertunjukan live ini.
Aku bersumpah aku akan mati sebelum waktunya karena kau.
Itu tidak baik.
Ambil minuman vitamin ini dan bergembira lah.
Apa kau akan menimbulkan masalah setelah kau kembali?
Apa maksudmu?
Aku akan bekerja keras seperti seorang rookie.
Terima kasih.
Suk Ho.
Komposernya sudah di sini. Dia tidak akan mendengarkan.
Dia ada di kamarnya sekarang. Apa yang harus kita lakukan?
Sial.
Tutup pintunya.
Kami tahu. Kami sudah tahu.
Tapi kali ini, tolong beri aku kelonggaran.
Untuk album berikutnya, aku akan membuat lagumu sebagai lagu utama.
Tidak, bukan itu yang aku maksud.
"Don't Touch" adalah laguku.
Jinu tidak membuatnya. Aku yang membuatnya!
Aku memperlakukanmu dengan baik,
jadi aku tidak tahu bagaimana untuk bereaksi terhadap hal ini.
Apa kau ingin uang?
Ambil lagi.
Aku sudah dibayar untuk menulis lagunya. Kenapa kau mengirim tambahan?
Kau sulit untuk dimengerti.
Lihat.
Bukankah kau harus membayar sewa? Untuk rumah atap itu?
Dengan uang ini, kau bisa membayar kembali sewamu dan
pindah ke tempat yang bagus.
Dan beli beberapa pakaian baru.
Bagaimana mungkin kau bisa memakai baju yang sama sepanjang tahun?
Aku memberikan segalanya untuk hal ini.
Itu laguku.
Aku memberikan segalanya untuk lagu itu!
Keluarga pacarku tahu bahwa lagu ini adalah milikku.
Dia begitu bangga sampai memberitahu keluarganya.
Dan sekarang kau mengatakan bahwa komposernya adalah Jinu?
hidup aku tergantung pada lagu ini.
Jinu bisa merilis lagu lain nanti.
Aku mengambilmu saat kau menderita kekurangan gizi.
Aku memberimu ruang kerja, membayarmu dengan baik dan
membuatmu menjadi seorang laki-laki lagi.
Kenapa kau marah hanya karena nama?
Kau mengajariku hal-hal baru tentang kehidupan.
Tuan Shin.
Tolong bantu aku.
Aku harus menjaga janji yang kubuat untuk pacarku.
Kami seharusnya menikah setelah lagu ini dirilis.
Tolong.
Tolong keluarkan koreksi berita.
Apa kau ini bodoh?
Apa gunanya melakukan itu?
Uang ini jauh lebih banyak dibandingkan royalti yang kau dapatkan untuk lagu ini.
Dengan uang ini, kau bisa membeli pakaian yang bagus untuk pacarmu.
Aku akan memastikan kau mendapatkan lebih banyak uang.
Kau juga harus memikirkan album berikutnya.
Aku tidak memiliki kesempatan lain.
Aku akan menuntutmu.
Silakan. Tuntut saja aku!
Akan ada pembicaraan tentang plagiarisme dan
orang-orang akan segera melupakannya.
Saat itu, kami akan melakukan promosi album kami.
Kami akan berganti agensi jadi siapa yang akan bertanggung jawab?
Apa KTOP akan melakukannya?
Mereka sudah tertekan. Apakah kau pikir mereka akan takut padamu?
Jika kau bertindak dalam situasi seperti ini,
mereka tidak akan bersimpati sama sekali kepadamu. Kau bodoh!
Kita atasi saja ini di bawah meja.
Itu bisa jadi solusi yang terbaik.
Ya ampun.
orang miskin selalu memiliki kebanggaan yang kuat
tanpa dasar apapun.
Itu sebabnya mereka akan selalu miskin.
Dia seharusnya mengambilnya saja.
- Hijau.
- Iya.
Setelah kau selesai, kau boleh pergi.
Ya, Tuan.
- Hei, ayolah.
- Ayo kita pergi bersama.
Ayolah.
Nona!
Nanti juga kau akan pulang, jadi mari kita minum.
Apa-apaan orang ini?
Dia milikku.
Ayo pergi.
Aku akan berhenti setelah dua bulan.
Berhentilah sesegera mungkin.
Aku bosan melakukan ini.
Sudah kukatakan untuk tidak menjemputku.
Apa kau begitu khawatir tentang kakakmu?
Aku tidak bisa tidur, jadi aku hanya akan berjalan-jalan saja.
Jika kau membuatkan aku mie, aku akan langsung memakannya.
Apa kau sudah pergi ke dokter?
Aku menyuruhmu untuk melakukan tes. Kau tidak pernah mendengarkanku.
Aku tidak akan pernah makan mie lagi setelah malam ini.
Ini yang terakhir.
Terlalu banyak air.
Apa kau bisa memasukkan telur kedalamnya?
Ambillah.
Hai, Kyung Soo.
Halo.
Apa kau sudah mendapatkan telepon baru?
Itu bagus.
Ini karena telepon lama milikku rusak.
Teleponku rusak.
Kakakku membelikan aku yang baru karena teleponku rusak.
Kenapa aku sangat sensitif?
Baik.
Direktur, kami di sini!
Sudah aku katakan kita minum teh saja.
Kita minum sedikit lagi.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
- Disini?
- Iya. Jaga dia.
Untuk Mango!
- Bersulang!
- Terima kasih. Terima kasih.
- Kau akan melakukannya dengan baik.
- Terima kasih.
Lagu baru itu menduduki puncak tangga lagu.
"Jangan Sentuh". Kau harus menyanyi untuk kami.
Jangan sentuh, jangan sentuh
Aku bisa menyanyi tapi tidak menari.
Jika aku bisa, aku sudah menjadi seorang penyanyi.
- Astaga.
- Apa?
Saat seusia itu?
Jantungku masih muda.
- Biarkan aku tuangkan segelas lagi.
- Baiklah.
- Tentu.
- Ini dia.
- ini dia.
- Aku juga.
Ini dia.
- Kenapa terus berdering?
- Biar aku tuangkan satu untukmu.
- Baiklah.
- Sebentar.
Kantor terus meneleponku.
Aku akan mengangkatnya dan segera kembali.
Apa kau mencoba untuk melarikan diri?
Aku akan minum dengan kalian...
sepanjang malam ini.
Baiklah.
Ada apa? Aku sedang sibuk menghibur orang-orang.
Kenapa kau terus menelepon?
- Apa?
- Penulis lagu itu...
bunuh diri.
Dia meninggalkan catatan bunuh diri, jadi mereka menghentikan penyelidikannya.
Mereka memegangnya sekarang.
Hubungi anak-anak.
Hubungi... Sial.
Sial!
Kenapa dia... Sial!
(Jinu)
Aku ingin mati.
Jinu.
Sial.
(Jinu)
Mereka bukan sekedar band indie.
Mereka tampan dan menulis lagu mereka sendiri.
Mereka memiliki banyak penggemar di Hongdae.
Nona Yeo.
Berapa kali harus aku katakan?
Jangan membuang-buang waktumu untuk mereka.
Jackson.
Aku sudah mengatakan kepadamu untuk mengerjakan album Jackson yang berikutnya,
dan cukup itu saja.
Apa nama dari agensi milik Shin Suk Ho?
Benda berwarna kuning itu. Mango.
Apa kontrak dengan Mango sudah pasti?
Jackson cukup baik bahkan tanpa pemasaran.
- Mereka membutuhkan...
- Baik. Baik.
Apa kau sangat ingin merilis album untuk mereka?
Mereka akan populer.
Kalau begitu jual rumahmu untuk membiayai album mereka.
Tuan.
Berhenti bicara omong kosong!
Band indie tidak akan menghasilkan uang.
Bagaimana mungkiin label rekaman melakukan bisnis tanpa boyband dan girl group?
Jangan berani-berani menyanyikan lagu Kim Gwang Soo di karaoke.
Aku akan memotong kabel mikrofonnya!
(Man Shik)
Hai.
Apa?
- Man Shik.
- Hei, kau ada di sini.
Bagaimana bisa dia mengemudi di bawah pengaruh alkohol?
Astaga.
Tapi kenapa korban datang ke sebuah rumah sakit kecil seperti ini?
Dia seharusnya dirawat di sebuah rumah sakit universitas besar.
Aku tidak tahu. Dia juga tidak mau melakukan penyelesaian.
Suk Ho dalam kesulitan.
Bukankah rumah sakit universitas tempatmu berada jauh lebih baik,
baik dalam hal fasilitas dan dokter?
Kenapa kau memeriksakan dirimu di sini?
Apa yang kau katakan?
Apa?
Apa kau mengatakan kalau kami menipumu?
Kau harus menjaga kata-katamu.
Jangan khawatir. Aku akan menjaganya sebagai rahasia.
Kau akan mentransfer sisa uangnya, bukan?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Yang terpenting adalah,
tidak peduli berapa banyak mereka memohon dan meminta,
kau tidak boleh menerima penyelesaian.
Lakuan itu saat aku memberikan sinyal.
Minta saja penggantian untuk biaya medismu.
(Jika kau memiliki mimpi, kau bisa memulai lagi dari awal.)
Apakah kau sudah memeriksanya?
Cederanya tidak cukup buruk untuk pemulihan selama delapan minggu.
Rumah sakit mengatakan kalau setidaknya akan membutuhkan delapan minggu.
Mereka tidak akan mengubahnya lagi.
Aku berharap mereka akan menerimanya.
- Tapi?
- Mereka secara terang-terangan menolak.
Mereka punya masalah denganmu.
Mereka tidak akan puas berapapun jumlah.
Sial. Kenapa tidak?
Kenapa kau tidak mau menemui ayahmu?
Lupakan. Kenapa aku membuat dia datang ke tempat seperti ini?
Sudah hampir satu bulan.
orang tuamu sangat khawatir.
Biarkan mereka berkunjung.
Bagaimana dengan Jinu?
Bagaimana aku tahu?
Aku tidak bisa berada di sini. Aku tidak bisa meninggalkan dia sendirian.
Keadaannya terlihat kurang baik tadi.
Apa dia lebih penting dari keluarga?
Jangan ikut campur!
Apa kau pikir dia akan menyingkirkan kotorannya jika kau jatuh?
Apa kau juga akan melakukan ini kepadaku?
Dia tidak seperti itu.
Jinu dan aku lebih dari sekedar keluarga.
Kau terlalu naif.
Apa yang bosmu katakan?
Dia menggangguku, menanyakan apa aku yakin kau akan pergi dengan Jackson.
Apa semuanya baik-baik saja dengan Jackson?
Tentu saja!
Tapi kenapa Joo Han belum datang untuk menemuiku?
Pengacaranya...
sudah mengurus kontrak Jackson.
Sudah ditandatangani.
Bagaimana dengan Jinu?
Dia menolak, tapi akhirnya dia menandatangani.
Apa yang bisa dilakukannya?
Apakah kau pergi mengunjungi Suk Ho?
Aku akan menunjunginya, setelah semua selesai.
Apa yang salah?
- Jangan lakukan itu.
- Tolong!
- Halo? Permisi?
- Ayah.
Maafkan aku!
Mereka menjadi pusat perhatian,
dan akhirnya mereka berbicara dalam sebuah wawancara.
Jackson sudah mengesampingkan semua perasaan sakit hati...
dan berdamai dengan KTOP, agensi mereka saat ini,
dan menandatangani kontrak baru dengan mereka.
Kita berharap untuk melihat mereka bekerja sama lagi.
Betul. Dulu...
Tidak.
Jackson.
Jack...
Tidak!
Tidak! Tidak!
Oh, tidak.
Tidak.
Sial.
(Jika kau memiliki mimpi, kau bisa memulai lagi dari awal.)
Suk Ho.
Maafkan aku.
Aku begitu sibuk. Aku tidak pernah berkunjung.
- Sheesh.
- Hei.
Kenapa kau bisa
kehilangan mereka?
Aku juga mulai gila.
Setelah kau masuk penjara, mereka mulai berubah.
Mereka mengatakan kalau mereka ingin tetap bersama KTOP.
Tapi sekali lagi,
tuan Lee memberi mereka tawaran yang terlalu baik.
Kami tidak tahu kapan kau akan keluar.
Aku terjebak di tengah-tengah...
Ayo kita pergi ke kantor.
kau keluar.
Jinu!
Mereka pindah beberapa waktu lalu.
Halo, tuan.
Apa mereka pergi ke suatu tempat?
Tidak ada seorang pun di sana.
- Kenapa tidak?
- Apa kau tidak tahu bahwa mereka pindah?
Mereka pindah?
(CEO Shin Suk Ho)
- Itu bagus.
- Jajangmyeon lagi?
Kami juga memiliki babi manis dan asam.
Hanya minuman.
- Bagaimana kalau kau mabuk?
- Beri aku beberapa acar.
Jackson!
- Bersulang!
Apa nama dari agensimu?
Aku belum tahu.
- Kita gunakan saja "Mango".
- Ini bukan toko buah.
Aku suka "Mango". Mangga.
Kedengarannya seperti Girl Group.
Sangat lucu.
Apa?
- Sekarang?
- Mereka menuntut 200.000...
dari 1,2 juta dolar yang mereka berikan sebagai uang muka.
Sialan.
Aku tidak bisa menghentikan mereka.
Kecelakaan mobil itu satu hal,
tapi sekarang setelah kau kehilangan Jackson,
mereka tidak memiliki alasan untuk melanjutkan.
Kau tidak perlu mengatakan apapun.
Kita harus mengulur waktu dengan membayar kembali.
Apa kau bisa meminjam uang dari seseorang?
Beritanya sudah tersebar. Siapa yang akan membantuku?
Aku mengerti. aku akan mencari cara.
Hai.
Ini Suk Ho.
Hai. Aku sudah dengar.
Kasihan sekali kau.
Kau harus mengatasi masalah yang mendesak terlebih dahulu.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Aku ada di Busan sekarang,
jadi datang kemari.
Terima kasih.
Aku mengalami kecelakaan karena aku terkejut mengetahui kau ingin mati.
Apa hubungan kita memang seperti itu...
Jinu.
Bagaimana kita memulai dengan Jackson?
(Jackson)
Apa kabar kalian?
Aku keluar.
Bagaimana bisa kau tidak datang berkunjung, dasar kau?
(Penerima meninggalkan chatroom)
Hai! Aku ada di stasiun Busan.
Apa? Dimana?
Jam 1 siang?
Baiklah!
Aku akan berada di sana  jam 1 siang.
Hai!
Kenapa semuanya sangat tiba-tiba.
Aku sangat terkejut.
Hei.
Apa kau sedang berada di kapal pesiar?
Sebuah kapal pesiar?
Iya.
Di sebuah acara...
- Dengan Jackson.
- Kau tahu,
golf membuatku bosan sekarang.
Aku sekarang berlayar.
Itu bagus.
Kau tahu...
investorku...
Aku harus pergi ke sauna.
Aku merasa sangat tegang.
Apakah kau ingin bergabung denganku?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tapi...
apa kita bisa bicara lebih dulu?
Kalau begitu...
tunggu aku di kafe.
Saunanya ada di hotel,
jadi kafe akan lebih baik dan tenang.
Apa kau tidak mendengarku?
Kau tidak bisa menjadi seorang entertainer.
Kenapa tidak?
- Karena almarhum kakakku?
- Kau kurang ajar.
Kakakmu sudah cukup.
Kau sekolah saja.
Tidak, jangan belajar jika kau tidak mau.
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan,
tapi jangan musik.
Aku tidak ingin melakukan hal lain.
Aku ingin bermain musik!
Tidak!
Kakakmu meninggal karena musik,
dan ibumu sakit juga karena musik.
Itu sebabnya kita hidup di Busan!
Dan sekarang, kau ingin menjadi seorang entertainer di bidang musik?
Jika kau ingin melihat ibumu dan aku mati,
lakukan saja.
Ayah!
Tidak mungkin!
Tidak akan pernah! Mengerti?
Ha Nul.
Tolong bantu aku.
Saat aku kehilangan Sung Hyun,
itu terlalu berat bagiku.
Itu sudah cukup lama,
dan akhirnya aku bisa bernapas lagi.
Tapi bagaimana mungkin kau ingin terjun ke bidang musik?
Pikirkan lagi.
Tolong?
Ha Nul.
Lihat dirimu.
Kau menghancurkan hatiku.
Aku terlalu sibuk.
Kita seharusnya pergi ke sauna bersama-sama.
Hei.
Aku harus membiarkan temanku tahu.
Apa kau menjadi takut, Suk Ho?
Ya, sedikit.
Kau menderita karena itu, bukan?
- Maaf?
- Kau mengikutiku sepanjang hari.
Bukankah itu melukai harga dirimu?
Memang itu yang aku rasakan.
Saat itu, sat kau mengabaikanku.
Ingat saat aku menemuimu setelah album kedua tidak terlalu sukses?
Aku meminta kepadamu untuk membantuku mengatasi masalah ini.
Aku menunggu sampai kau menyelesaikan permainan golf 18 lubang...
dan menunggu lagi saat kau berada di sauna.
Kau mabuk, jadi aku mengantarmu pulang.
Kau memerintahku melakukan banyak hal...
dan kau tetap mengabaikan permintaanku, bukan?
Bagaimana rasanya berada di posisiku?
Kau merasa tidak berharga, bukan?
Terima kasih untuk minumannya.
Suk Ho.
Kukira kau tidak tahu ini akan terjadi...
kepadamu suatu hari nanti.
(Kantor Manajer Utama)
Kenapa kau berhenti dari akademi?
Aku tidak akan pergi ke universitas.
Ha Nul.
Pasti sulit sekali sekarang...
tapi kau akan menyesal nanti karena membuat keputusan yang terburu-buru.
Terimakasih untuk semuanya.
Astaga.
Kau menyanyikan lagu logo untuk akademi kami jadi
kami menggunakannya selama dua tahun.
Kami baru saja akan merekam lagu baru.
Aku sedih membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan menyanyi lagi mulai sekarang.
Aku tidak akan pernah bernyanyi...
lagi.
(Akademi Youngdo)
(entertainer)
Aku mencari seseorang yang bisa menyanyi.
Salah satu siswa kami menyanyikannya.
Ha Nul.
Aku masih ingin melakukannya.
Lebih baik kau mati saja.
Aku?
Aku ingin memproduksi album untukmu.
- Bukankah aku perlu persetujuan dari wali?
- Seorang wali?
Aku ingin memberinya kesempatan untuk mengekspresikan bakatnya.
Itu pendapatku secara jujur.