Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 10~
Shin Suk Ho.
Kenapa kau datang jauh-jauh ke sini?
Apa katamu?
Berhenti di sana.
Jangan mendekat.
Jeong Geu Rin.
Kenapa kau melakukan itu kepadaku?
Maaf? Apa yang aku lakukan?
Kenapa kau mencoret-coret gambarku?
Kau membuatku harus datang jauh-jauh ke sini.
Bagaimana bisa itu disebut mencoret-coret?
Kalau begitu,
apakah itu sebuah mahakarya?
Lalu, kenapa kau datang jauh-jauh ke sini selarut ini
hanya karena coretanku?
- Apakah kau pikir aku datang ke sini untuk itu?
- Iya.
Memangnya menurutmu siapa aku?
Kau terlihat seperti seseorang yang tidak memiliki kasih sayang
dan membutuhkan sedikit kasih sayang.
Aku datang ke sini karena aku tidak senang dengan cara kerjamu.
Orang yang bertanggung jawab akan datang terlambat jadi
aku harus menunggu.
Permisi.
manajer kami mengalami penundaan dalam perjalanan kerja
jadi dia akan kembali pada pagi hari.
Begitu?
Kamar tamu kami tenang dan nyaman.
Akan melelahkan bagimu untuk pergi ke Seoul
dan mengemudi kembali kemari besok.
Kenapa kau tidak tidur di ruang tamu dan menemuinya besok?
Apakah aman?
Ada penjaga keamanan 24 jam sehari.
Tidak mungkin.
Ini tidak benar.
Di mana kau?
Kenapa kau belum pulang juga?
Apa? Besok?
Apa maksudmu?
Tuan Shin ada di sini untuk bekerja.
Untuk apa lagi dia ada di sini?
Manajer akan tiba besok.
Iya.
Aku akan kembali segera setelah aku selesai di sini.
Jangan khawatir tentang aku. Tidur yang nyenyak, oke?
Astaga.
Yun Soo.
Apakah kau tahu cara mengemudikan van?
Aku tidak memiliki SIM.
Kalau begitu naik taksi.
Ada apa?
Apa ini mendesak?
Geu Rin pergi untuk menyelesaikan pertunjukan,
tapi dia tidak bisa pulang malam ini.
Sial. Kenapa dia harus pergi sendiri?
Kalau begitu haruskah aku menghubungi tuan Shin?
Dia bisa mengemudi.
Mereka berada di sana bersama-sama.
Ada masalah apa?
Apakah tuan Shin dan Geu Rin pergi keluar untuk bersenang-senang
dan bukan untuk urusan bisnis?
Bagaimana dengan kita?
Apa yang kau katakan?
Nilaimu bisa jatuh. Kau harus belajar.
Apakah Suk Ho dan Geu Rin dalam perjalanan bisnis?
Halo, Presiden!
Kau tidak pergi tidur?
Oh sayang.
Kau tahu aku membawa ayam goreng, bukan?
Kau berbau harum, Presiden.
Aku mencium bau seperti ayam.
Kau mau minum?
Jika aku tahu dia akan sampai sejauh ini,
aku akan pergi bersamanya.
Kenapa penyanyi pergi melakukan perjalanan bisnis?
Ha Neul,
sikapmu tidak seperti biasanya.
Ha Neul, ayo kita pergi untuk berjalan-jalan.
Ayolah. Ayo pergi.
Mana yang ingin kau makan dulu?
Kau suka pada Geu Rin.
Apa maksudmu?
Aku hanya khawatir tentang dia.
Dia bersama tuan Shin.
Kenapa kau harus khawatir?
Kau khawatir karena dia bersamanya, bukan?
Aku bisa menyimpan rahasia.
Bukan itu. Tidak ada rahasia.
Tidak mengherankan.
Kau menatap Geu Rin secara berbeda.
Bukan itu.
Aku...
seorang pengecut.
Mungkin karena itu ibu Chan Hee pergi.
Jangan terlalu lama.
Bisa jadi terlambat...
setelah kau berhasil.
Ayo masuk untuk makan ayam goreng.
Apa maksudmu?
Tuan Shin ada di sini untuk bekerja.
Memangnya untuk apa lagi dia
ada di sini?
(Tempat penjualan karcis)
Ya, mungkin dia juga lapar.
Aku manajernya.
Aku akan pergi sekarang. Semoga berhasil dengan pertemuannya.
Jangan hubungi aku.
Aku akan tidur hingga aku sampai di Seoul.
Benar-benar pengkhianat.
Dia tidak tahu apa itu persahabatan.
Aku bahkan membawakannya makanan ringan.
Apakah kau tidur di jalan?
Kau tampak mengerikan.
Dimana Geu Rin?
Kukira dia akan kembali nanti.
Aku ketinggalan kereta terakhir, jadi aku menunggu kereta pagi...
di stasiun. Aku sangat lelah.
- Aku akan tidur.
- Baiklah.
Ada lelucon yang mengatakan...
kau tidak boleh melanggar janji latihan golf.
Tapi baru-baru ini, aku membatalkan semuanya dan hidup seperti ini.
Menurutmu kenapa semua seperti ini, Joo Han?
Apapun yang aku lakukan, aku tidak merasa senang.
Apa pun yang aku makan, tidak terasa enak.
Aku kesal sepanjang waktu karena Entertainer Band.
Maaf, tuan.
Kita harus jatuhkan mereka sekarang.
Maaf? Bagaimana?
Cari wartawan dengan pena yang tajam,
dan beri mereka informasi tentang latar belakang kriminal Ha Neul.
Ya, Tuan.
Tyson.
Apakah kau tidur dengan nyenyak?
Menyapalah Tyson.
Hai.
Vokalisnya...
Berapa umurnya?
Dia 20 tahun.
Nah, 1, 2, 3, 4...
Konser macam apa ini?
Aku harus tahu tujuan dan kelompok usianya...
Apakah Entertainer Band memiliki klub penggemar?
Ya, mereka baru mulai, belum terlalu banyak.
Sebuah tim kerja yang solid sangat penting untuk klub penggemar.
Tampang macam apa itu?
Apakah aku terlihat seperti seorang perawan tua yang menjadi...
penggemar beberapa grup idola...
tapi sekarang, menyukai boy band yang lain?
Tidak.
Bukan berarti aku bukan penggemar Entertainer Band.
Karena aku lebih memilih Entertainer Band dibandingkan yang lain.
Terima kasih banyak.
Siapa penyanyi lain yang tampil?
vokalis ini benar-benar tipeku.
Secara statistik, tipe seperti itu menyukaiku.
Aku benar bukan, Maximus?
Aku akan mengirimkan dokumennya lagi melalui email.
Isi dan kirimkan kembali kepadaku.
Kau harus tiba satu jam sebelum acara dimulai.
Jika kau membutuhkan makanan, kami akan menyediakannya.
Haruskan kita mengatur instrumennya?
Kami akan mengurus semuanya.
Kalian hanya perlu fokus untuk tampil dengan baik.
Baiklah.
- Aku benar, bukan?
- Iya.
Astaga, apakah itu benar?
Ini adalah artikel yang sangat serius.
Aku akan berada dalam kesulitan jika ini adalah spekulasi.
Pengadilan di Busan memiliki semua catatannya.
Apakah itu suatu kebohongan?
Aku tahu ini terlihat buruk, karena kita berada di industri yang sama.
Tapi tuan Shin yang mengkhianati kita terlebih dulu dan pergi.
Apakah Presiden Lee Joon Suk menyetujui ini?
Yah, dia tidak punya waktu...
untuk khawatir tentang hal tersebut.
Aku mengatakannya kepadamu karena aku tidak bisa hanya duduk
dan menonton.
Dia dikhianati oleh seorang karyawan yang dipercayainya.
Dia masih sangat terluka.
Dia belum bertemu dengan bnayak orang akhir-akhir ini.
Anggap saja ini sebagai keprihatinanku bagi perusahaan.
Pertama, aku akan pergi ke Busan dan mengumpulkan beberapa bahan.
(Busan Cakupan)
(Surat izin Mengemudi)
Chan Hee cepat seperti ayahnya.
Kenapa kau perlu SIM? Apa kau akan bekerja sebagai sopir?
Satu sudah cukup.
Apa maksudmu?
Ta-da.
Memangnya kau kira kemana aku pergi?
Kau pasti lelah.
Tidak sama sekali.
Aku punya panggung yang sempurna untuk grup band.
Akhirnya, kau melakukan sesuatu.
- Di mana tuan Shin?
- Dia pergi semalam dengan mata yang merah.
Apakah kalian butuh sesuatu? Aku akan keluar.
Tidak.
- Kami punya semuanya.
- Baiklah.
Kalau bgeitu, berlatih dengan keras. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Panas. Cuacanya semakin panas.
Panas.
Jeong Geu Rin.
Apakah kau tidur nyenyak semalam? Apa kau tidak takut?
Sudah cukup baik karena aku tidak harus tidur di dalam mobil.
Bukankah aku seperti seorang profesional?
Aku bertemu dengan manajer dan mengurus semuanya.
Dia berkata kalau dia adalah penggemarmu.
Dia bertanya tentang usiamu dan mengatakan kau adalah tipe nya.
Astaga.
Aku akan belajar mengemudi.
Belajar mengemudi? Kenapa? Aku akan mengantarmu kemanapun.
Aku akan membawamu untuk melihat bunga.
Hei, sudah kukatakan untuk menyebutku "Manajer".
Hei.
Kau melakukan pekerjaan yang baik.
Boleh aku melanjutkannya?
Tapi...
konsep pertunjukannya tidak jelas.
Sebuah festival budaya dengan penduduk setempat?
- Apakah ini sebuah konser musik?
- Aku sudah mencari informasi,
dan dia mengatakan ada lima orang lainnya yang dijadwalkan tampil.
Siapa yang datang?
Dia tampak kesal dengan pertanyaanku,
jadi aku tidak bisa bertanya lebih banyak.
Baiklah. Kau boleh pergi.
Apa itu? Apa ada lagi yang akan kau katakan?
Ya,
kurasa itu tidak baik jika kau pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Kau tidak memiliki rasa persahabatan.
Aku sudah mengadakan pertemuan di pagi hari.
Kalau begitu apa aku haruskah memanggil taksi?
Itu sebabnya kau pergi lebih awal.
Kupikir kau pergi karena coretanku membuatmu marah.
Kau mengatakan kalau itu bukan coretan.
Aku berusaha untuk menghiburmu.
Kau menerimanya dengan cara yang salah, dan itu masalahnya.
Benar, aku menerimanya dengan cara yang salah.
Jadi tidak bermain-main denganku.
- Aku sudah memperingatkanmu.
- kau menyebut persahabatan...
sebagai coretan dan permainan konyol.
Astaga.
Apa?
Kenapa dia menelepon?
Halo, Editor. Sudah cukup lama.
Ya, kau mungkin mendengar apa yang terjadi kepadaku.
Aku berusaha keras untuk bertahan hidup.
Kenapa kau menelepon?
Baiklah.
Sampai jumpa.
- Apa kau mau minum?
- Aku sudah berhenti minum.
Aku bisa datang ke kantormu. Kenapa harus kau yang keluar?
Karena aku tidak bisa membicarakan ini di kantor.
- Apa itu?
- Kau membentuk sebuah grup band, bukan?
Iya. Grup band ini mulai mendapatkan perhatian.
Tolong tulis tentang kami.
Sepertinya akan ada sebuah artikel yang keluar.
Artikel tentang grup bandku?
Reporter Park berada di Busan meliput cerita.
Apa itu benar?
sang vokalis, dia benar-benar pemerkosa?
Itu benar. Ada catatan kriminalnya.
Aku mendengar selentingan bahwa kau sudah dewasa.
Aku sangat memujamu.
Tapi apa-apaan ini?
Apakah kau tahu tentang hal itu?
Iya.
Tapi Ha Neul tidak melakukannya.
- Apa maksudmu?
- Dia dijebak.
Orang tuanya meninggal, dan dia tidak punya wali pada saat itu.
Dia dijebak.
Apakah kau tahu bagaimana sakitnya dia karena itu?
Kenapa tuan Park meliput berita itu?
Ini aneh.
Aku bertanya darimana dia mendapat petunjuk.
Aku mengatakan kepadanya bahwa dia tidak bisa pergi ke Busan
jika dia tidak punya alasan.
Dia bilang dia mendapat petunjuk dari KTOP.
Aku tahu bahwa Lee Joon Suk terus mengawasimu.
Tapi kenapa dia menggali kotoran dari kehidupan pribadi seorang pemula?
Tuan,
aku tidak bisa mengatakan apapun sekarang.
Yang terpenting...
adalah Ha Neul tidak melakukannya.
Entah apakah itu benar atau tidak, tuan Park akan menulis artikelnya.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Aku datang ke sini untuk memperingatkanmu.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Halo?
Iya. Berbicara.
Apakah sesulit itu untuk menemukan seorang pria tampan?
Aku sudah menemukannya.
Baiklah.
Kyle?
Apakah kau sopir yang kuminta?
Wow. Astaga.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Apakah kau tidak menjalani latihan...
Oh.
"Aku akan pergi dengan cepat, Layanan Mengemudi".
Ayo cepat kita pergi.
Kyle adalah supirku hari ini
Kau tidak boleh mengatakannya kepada tuan Shin.
Hanya Ha Neul yang tahu.
Baiklah. Baiklah.
Sheesh. Semua orang melakukan itu pada usiamu.
Ketika aku masih muda dan bekerja di sebuah restoran,
Aku pernah menggunakan tisu tangan untuk membersihkan lantai.
Aku mencurinya.
Itulah hidup. Itulah cara semua orang hidup.
Hei.
- Apa?
- Semuanya adalah 15 dolar.
Aku ingin kembalianku.
Kau pencuri. kau tidak perlu seperti itu. Anak nakal.
Bagaimana kau akan hidup dengan berjalan maju?
Kau harus bersikap baik.
Selamat tinggal.
Kau benar-benar tidak boleh mengatakannya kepada tuan Shin!
Rahasiakan.
Pintunya tidak terkunci.
Tapi hidup.
Kenapa kau masih bangun? Kau juga tidur di kantor semalam.
Apa kau tidak lelah?
Hyung.
Aku harus bertemu Lee Ji Young.
Lee Ji Young?
Kenapa?
Aku perlu menanyakan sesuatu kepadanya untuk terakhir kalinya.
Hai, Twinkle.
- Halo!
Silakan. Silakan.
Seseorang ingin menemuimu.
- Siapa?
- Shin Suk Ho.
Aku tidak punya alasan untuk menemuinya.
Apa "gantungan kunci"?
Dia berkata kalau dia perlu berbicara denganmu tentang itu.
Aku tahu kau ingin menjadi bintang,
tapi apa kau harus membuat adikmu melakukan sesuatu seperti itu?
Apa maksudmu?
Dia adalah adikmu, bukan?
Dia memang adikku.
Dia berkata kalau dia menghilangkannya. Kurasa itu ada di rumah.
Aku tidak pernah mengatakan aku menemukannya di rumah.
Cukup.
Kau tahu kau sudah melangkah ke pasir hisap.
Jika kau tetap di sana, kau tidak akan pernah keluar.
Kau harus keluar jika kau ingin hidup.
Bukan aku yang tertangkap di pasir hisap.
Bagaimana dengan Ha Neul?
Katakan padanya aku berkata, "Hai."
Kalau begitu selamat tinggal.
Aku tidak memiliki kesabaran untuk memberimu tiga.
Kau mendapatkan dua.
Serahkan dirimu.
Aku tidak tahu apa yang kau maksud,
tapi kau bisa datang 100 kali.
Itu tetap hanya membuang-buang waktu.
Apakah semua orang bekerja keras?
- Halo.
Di mana pemain drumnya?
Dia sedang menghadiri kelas.
Betul. Dia di sekolah.
Tuan! Kita akan melakukan pertunjukan.
Sebuah pertunjukan?
Wow!
Kau berada di atas dan naik.
Kau tahu apa?
Aku akan mentraktirmu makan malam.
- Daging panggang! Daging panggang!
- Ayolah. Tidak ada yang bisa mengalahkan masakan Cina.
Ada tempat yang disebut Chef Restaurant.
Aku pelanggan disana. Makanan mereka cukup enak.
Ya, Chef.
Coba kita lihat.
Aku akan membuat pemesanan. Kita memiliki 1, 2, 3, 4...
Undang Suk Ho dan CEO yang cantik itu juga.
(Kontrak Eksklusif)
Tidak bisakah kau menginginkan orangnya, Jang Man Shik,
bukan hanya lagu-laguku?
Tidak.
Kejam.
Tandatangani saja.
10 tahun persahabatan antara kita dan Suk Ho bisa bersinar.
Tiga lagu itu terlalu banyak.
Kau tidak menulis tiga lagu dalam setahun?
Aku juga bisa bekerja dengan penyanyi lain.
Aku mengerti. Kau hanya akan bekerja dengan penyanyi
yang ada di puncak tangga lagu.
Kau tidak tahu betapa pedulinya aku.
Apakah kau menulis sebuah lagu baru?
Apakah kau tahu...
cara menghubungi orang tua Lee Ji Young?
Kenapa kau bertanya?
- Kau ingin bertemu dengan mereka?
- Iya.
Dia tidak mau mengalah, jadi kupikir aku akan bertemu orang tuanya.
Aku mengerti. Ibunya merubah nomornya dari yang dia digunakan di Busan.
Aku tidak tahu apakah ayahnya masih menggunakan nomor yang sama.
Kirimkan kepadaku.
Permisi. Kami harus mempersiapkan diri untuk lagu kedua kami.
Datanglah untuk mendengarkan.
Baiklah.
Aku akan menangis.
Semuanya 2 dolar dan 20 sen
Bir yang kau minum
Biayanya 2 dolar dan 20 sen
Uangku
Kau tidak akan pernah tahu
Totalnya mungkin 2.200
Atau mungkin 22 ribu
Kau meninggalkanku sendirian
Minum aku.
Jadi aku akan meninggalkanmu tinggi dan kering
Kita akan bertemu lagi di toilet
Bagaimana menurutmu?
Aku menelepon penyanyi panduan sibuk dan bekerja pada ini sepanjang malam.
Apa kau tidak bisa hanya membuat musiknya dan tanpa lirik?
Aku sudah memberitahumu satu juta kali untuk tidak menulis lirik.
Lupakan. Aku tidak akan memberikannya kepadamu. Aku tidak bisa.
Tuan Byun mengatakan dia akan membeli makan malam.
Ini adalah sebuah restoran Cina yang sangat terkenal.
Tidak bisakah kau belajar dari dia?
Dia begitu murah hati.
Aku tidak akan ikut.
Aku tidak terlalu cocok dengan dia.
Chan Hee, kau ingin makan apa? Apa yang kau suka?
Daging babi asam manis.
Tidak, tidak, tidak.
Aku sudah memesan,
jadi makan saja apa yang ada.
Aku cukup cepat.
Sudah kukatakan untuk tidak menerima pemesanan dari Bangeurae.
Mereka melakukan pemesanan dengan nama yang berbeda setiap kali.
Dia selalu menyewa ruangan dan memesan Jajangmyeon.
Makanan di sini sangat enak.
Nikmati. Semuanya adalah porsi ganda, jadi seharusnya cukup banyak.
Daikonnya gratis isi ulang, jadi makan sebanyak yang kau mau.
Appa, aku ingin babi asam manis.
Jajangmyeon ini juga enak.
Sudah kukatakan, kita tidak akan akur.
Apakah ini benar-benar sudah selesai?
Terlalu banyak kalori.
Akan lebih sulit untuk menurunkan berat badan.
metabolisme kami cepat di usia kami yang 20 tahunan,
jadi kami tidak akan menambah berat badan dalam satu hari.
Universitas Seoul.
Yang berusia 30 tahunan akan menikmatinya.
Terima kasih.
Tetap saja. Bukankah kita setidaknya memiliki bir atau apa?
Kita harus mengajari mereka bagaimana bersikap dengan benar.
Berhenti bertingkah seperti di tahun 70-an.
Benar. Kau mengemudi. Kita bisa mendapatkan soda, bukan?
Aku bisa memanggil supir, karena Kyle ada di sini.
Kau seorang supir panggilan?
Kadang-kadang, Saat aku tidak bisa tidur.
Jika seseorang datang untuk menemuimu,
beritahu mereka bahwa kau sudah lama kehilangan gantungan kuncimu.
Kenapa kau meninggalkan sesuatu seperti itu?
Jika kau kehilangan benda itu, kau harus mengatakannya kepadaku!
Noona.
Ini terlalu berlebihan untukku.
Bagaimana jika kita dihukum?
Hentikan omong kosong itu.
Kau pindah ke Seoul dan tinggal di sebuah rumah yang bagus karena aku.
Jaga mulutmu.
Halo, apakah ini ayah dari Kyung Soo?
Iya.
Aku ingin berbicara denganmu tentang Kyung Soo.
Boleh aku mengunjungimu di rumahmu di Busan?
Maaf?
Di Seoul?
Silakan minum.
Terima kasih.
Ada banyak pekerjaan, jadi aku tidak punya waktu banyak.
- Maafkan aku.
- Jangan khawatir.
Terima kasih sudah mau berbicara denganku.
Apa kau ingin berbicara denganku tentang Kyung Soo?
Kau tahu... Insiden itu.
Kau tahu pelakunya bukan Ha Neul, bukan?
Aku CEO dari agensi grup band tempat Ha Neul bergabung.
Apa yang ingin aku diskusikan denganmu adalah tentang fakta...
bahwa Kyung Soo ada di tempat kejadian saat insiden itu terjadi.
Ji Young mungkin membuat Kyung Soo mengambil video untuk bukti.
Bagaimana bisa kakakmu membeli ponsel ini untukmu?
Aku sudah bilang dia mengambil ponselku.
Kenapa dia mengambil ponselmu?
Astaga, menjengkelkan sekali.
Dia mungkin ingin membeli telepon baru untuk adiknya.
Kenapa kau membuat keributan? Kau menjadi sangat keras.
Apakah ini sebuah mainan?
Dia membelikannya sesuatu yang tidak bisa kau berikan.
Katakan saja, "Aku minta maaf. Terima kasih."
Bagaimana mungkin aku tahu?
Aku tidak ada di tempat kejadian.
Kau pasti cukup terganggu karena kau tidak bisa menggunakan uangnya.
Itu sebabnya kau bekerja.
Apakah keadaan Ha Neul baik-baik saja?
Dia lilin yang sedang diterpa angin.
Memang benar ini ada hubungannya dengan Ha Neul,
tapi Ji Young mungkin juga jatuh ke dalam bahaya.
Akan lebih baik jika kau meyakinkan dia untuk mengaku.
Fans mungkin akan mendukung dia,
tapi jika ternyata dia berbeda dari yang mereka pikirkan,
maka reaksinya akan sama besarnya.
Ji Young tidak akan terlalu terluka jika dia mengaku.
Kyung Soo masih muda. Bayangkan betapa tidak aman perasaannya.
Ya...
aku tidak tahu apa-apa,
jadi aku tidak bisa cerita banyak.
Maafkan aku.
Apakah kau siap untuk pertunjukan besok?
Kau sudah kembali.
Aku hanya memeriksa ulang semuanya.
Aku sudah mengkonfirmasi waktu perjalanan,
make-up dan perjalanan yang diperlukan.
Baiklah.
Istirahatlah.
Kau akan mengemudi besok pagi.
Kau juga akan ikut, bukan?
Aku akan ada di sana untuk pertunjukan pertama.
Aku harus bertemu seseorang sebelum aku pergi,
jadi kau boleh pergi terlebih dulu.
Bagaimana caramu pergi kesana?
Aku akan mengurusnya.
Jaga anak-anak. Berkendara dengan aman.
Ya, tuan Shin.
Aku akan bertanggung jawab untuk mereka,
jadi kau santai saja.
Dia mulai terdengar seperti manajer.
(Jinu)
(Kirim)
Apakah kau menarik Kyung Soo ke dalam hal ini?
Apa yang kau lakukan?
Ini sudah diurus. Apa lagi yang kau mau?
Katakan kepadaku yang sebenarnya.
Aku tidak mengerti bagaimana kau bisa tiba-tiba membuat debutmu.
Apakah kau tahu bagaimana industri ini bekerja?
tolong berhentilah sekarang.
Kenapa kau melakukan pengiriman paket?
Jika kau terekspos,
mereka akan menjadikanku putri yang buruk.
Apa yang aku lakukan bukan hal buruk.
Apa yang kau lakukan adalah hal buruk.
Tolong!
Jangan datang lagi.
Jika agenku tahu, semuanya akan kacau.
Kita memang tidak berkecukupan,
tapi kita pernah menjadi keluarga yang bahagia.
Sekarang juga,
ibumu dan kau mungkin menikmati ini,
tapi Kyung Soo dan aku hampir tidak bisa hidup.
Jangan pernah datang lagi.
Ji Young!
Suk Ho.
- Halo, tuan.
- Hei.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Kau bekerja keras hari ini.
Beritanya sudah menyebar di seluruh kota, bukan?
Aku bekerja siang dan malam seperti sebelumnya.
Apa aku tidak semakin kurus?
Kau tidak berubah, Suk Ho.
Ayo kita makan haejangguk dan bicara.
Apakah kau minum kemarin?
Aku mengatakan kepadamu untuk jangan terlalu banyak
berpikir tentang putri kau dan minum.
Tidak mudah membesarkan bayi.
Apakah kau Kyung Soo?
Siapa kau?
Kau adik dari Ji Young, bukan?
Iya.
Apakah kau masih memiliki aksen?
Kau ada di Seoul sekarang, berkat kakakmu. Kau harus mengubahnya.
Siapa kau?
Ini adalah milikmu, bukan?
Jika seseorang datang untuk menemuimu,
beritahu mereka bahwa kau sudah lama kehilangan gantungan kuncimu.
Iya.
Kenapa ini ditemukan di tempat kejadian kecelakaan kakakmu?
Apakah kalian berdua...
merencanakan sesuatu tanpa sepengetahuanku?
Aku sudah lama kehilangan ini.
Aku tidak tahu ini ada disana.
Jika...
kau merencanakan sesuatu,
Aku tidak akan meninggalkan kau dan kakakmu sendiri.
Mengerti?
(Jinu)
Ya, Jinu.
Apa yang kau minta untuk kupikirkan,
Sudah aku pikirkan.
Aku baik-baik saja.
Aku lebih memilih...
meredakan nuraniku dengan cara ini.
Semuanya akan berjalan dengan baik, Jinu.
Untukmu...
dan untuk Ha Neul.
Apa ini?
(Konser Pembukaan Museum Yangju)
Dia sangat keren.
Jeong Geu Rin.
Tolong beri bantuan untuk pertunjukan berikutnya.
Permisi.
Sepertinya ini sedikit bermasalah.
Apakah kau berpikir bahwa grup band cocok di sebuah acara orang tua?
Apa?
Apakah ada yang salah jika orang tua menikmati musik yang lebih muda?
Bukankah itu bagus untuk melihat mereka dalam suasana hati yang ceria?
Bukan itu yang aku maksud.
Grup band kami menganut konsep.
Grup band kami cukup bertentangan...
dengan semua seniman yang naik ke atas panggung.
Kita semua berkontribusi terhadap budaya.
prasangka macam itu tidak bisa diterima.
Ini konser yang merangkul semua generasi.
Itu sangat tulus dan memberi perasaan hangat. Astaga.
Bisakah aku mendapatkan tanda tangan dari vokalisnya?
Dia terlihat jauh lebih baik secara langsung.
Apakah aku sudah menyebutkan bahwa dia adalah tipe idealku?
Ini adalah puncak dari acara hari ini.
Kami akan menampilkan grup band.
Berikan tepuk tangan untuk Entertainer Band!
Musik macam apa ini?
- Apa itu?
- Siapa mereka?
- Aku tidak mengenal mereka.
- Mereka adalah generasi saat ini.
- Mari kita hidupkan suasananya.
- Maaf?
Mari kita hidupkan suasananya.
Bagaimana?
- Tidak mungkin.
- Ayolah.
Ya ampun.
Kurasa aku akan mendapatkan promosi.
Ini melampaui masanya.
Siapa yang tidak akan menyukai pertunjukan ini?
Apakah kau memiliki sekop?
Apakah kau akan menguburku?
Ini adalah sebuah monumen yang bagus. Aku akan menancapkanmu tepat di sampingnya.
Tolong, tuan.
Jangan melucu denganku.
- Maafkan aku.
- Kau menyebut ini konser?
Aku banyak bertanya kepadanya, tapi semua jawabannya ambigu.
Kau tidak tahu?
Dia seorang perawan tua yang hampir menjadi gila,
- Nona Jo atau siapapun dia.
- Dalam 1, 2, 3.
- Yang lainnya?
- Kau menyukaiku, bukan?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Dalam 1, 2, 3.
Seumur hidupku, ini adalah pertunjukan orang tua pertamaku.
Jaga dirimu. Aku hampir terjebak di sini bersamamu.
Kerja bagus, semuanya.
Tetap saja, Geu Rin bekerja keras untuk mendapatkan pertunjukan ini.
Mari kita bertepuk tangan untuknya.
Kerja bagus!
Apakah kau melihat kemampuanku bermain gitar?
Tidurlah hingga kita sampai di rumah.
Ya, Tuan.
- Tuan?
- Iya?
Kapan kau akan mendapatkan lisensimu kembali?
Kenapa kau bertanya?
Apakah kau prihatin tentang keadaan Geu Rin?
Jika dia lelah, dia bisa bertukar dengan Kyle.
Ya, supir panggilan kita.
Semuanya, pergilah tidur.
Ini pekerjaan manajer. Jangan khawatir dan pergi tidur.
Kau tidak bermain adil.
Manajer harus menghadiri acara dan konser di luar kota...
selama beberapa hari pada suatu waktu untuk mengamankan pertunjukan.
Itu akan sering terjadi.
Apakah kau akan khawatir tentang Geu Rin...
setiap kali dia harus pergi sendiri?
Dia tidak terbiasa sendirian di mana pun.
Geu Rin memiliki pekerjaan sekarang. Dia seorang manajer.
Dia tidak pernah bepergian sendiri atau mengemudi,
tapi mereka adalah tanggung jawabnya sekarang.
Mari kita luruskan ini.
Dia manajermu, bukan kakakmu.
Setelah kau memahami itu,
kau boleh menunjukan keprihatinanmu.
Ya, Tuan. Aku mengerti.
Bagi kami, itu tidak apa-apa.
Tapi setidaknya untuk orang lain,
tidak pantas bagi mereka untuk melihat Geu Rin sebagai kakakmu.
Ya, Tuan.
Hai teman-teman.
Konser macam apa yang kalian datangi?
Ada video yang beredar melalui SNS.
Video tu sudah dilihat lebih dari 65.000 kali dalam satu hari.
Kurasa dia bukan seorang perawan tua yang histeris.
Dia hanya seorang penggemar yang bergairah, tuan.
Dia seorang manajer yang hebat.
Dia meningkatkan popularitas grup band ini.
Bagaimana kau bisa mendapatkan pertunjukan ini? Itu mengagumkan.
Kau mengatakan itu karena kau tidak ada di sana.
Sulit untuk menghidupkan suasananya.
Tidak apa-apa untuk memuji dia karena kerja bagusnya, bukan?
Aku belajar lebih baik jika aku dipuji, bukannya diomeli.
Kerja keras Geu Rin...
sudah terbayarkan.
Apakah kau berpihak kepadanya karena kalian semua hidup bersama?
Kau membuatku menjadi orang buangan.
Kami berbagi kantor yang sama. Kau tidak bisa meninggalkanku.
Ya, Tuan. Aku memihak padamu, tuan.
Karena kita ada di sisi yang sama, ayo kita pergi ke kamar mandi bersama-sama.
Ya, tuan. Ada urusan yang harus kuselesaikan disana.
Kapan kau mulai menawarkan jasa sebagai supir panggilan?
Setelah Ha Neul pindah ke Seoul,
Kupikir setidaknya aku harus membayar untuk makanannya.
Aku merasa terlalu ketat jika bekerja di kafe atau restoran cepat saji.
Hei, Kyle.
Entertainer Band belum terkenal,
tapi kau tetap seorang publik figur.
Sangat terpuji bahwa kau berusaha untuk mencari nafkah.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Ini tidak terlalu sulit. Aku belum terlalu dikenal.
Aku minta maaf sudah membuatmu melakukan itu.
Aku akan bekerja keras,
agar kau bisa mengemudikan mobilmu sendiri.
Ada satu mobil yang aku suka.
Ayo masuk ke dalam. Mereka akan berpikir kita sedang sembelit.
Baiklah.
Iya! Aku akan mendapatkan mobil.
Anak nakal.
Jangan terlambat.
Mungkin akan terlambat...
setelah kau berhasil.
Permisi.
Boleh aku meminta tanda tanganmu?
Permisi?
Apakah kau mengenalku?
Bukankah kau Jo Ha Neul dari Entertainer Band?
Aku belum punya tanda tangan.
Tolong tandatangani saja namamu dengan nama toko kami.
Aku senang aku berhenti menjadi supir panggilan.
Semua orang akan mulai meminta tanda tanganku.
Gadis-gadis muda tidak minum.
Baiklah, tuan Seo Jae Hoon.
Apa ini? Tanda tanganmu adalah yang terburuk.
Tidak bisakah kita hanya menulis nama?
- Tidak, kita tidak bisa melakukannya.
- Baiklah.
Kenapa kau belajar?
Noona, kau mau tanda tanganku?
- Apa?
- Kau sudah bekerja keras nona Jeong.
Apa? Apakah kau melatih tanda tanganmu?
Kalian semua sangat lucu.
Kita harus berlatih, jadi akan tampak alami saat kita memberikannya.
Kau pasti peramal.
Apa maksudmu?
Kita akan masuk siaran televisi dalam dua hari.
Itu luar biasa.
- Cepat, kita harus berlatih.
- Tanda tangani.
- Ayo pergi.
- Cepat.
- Astaga.
- Cepat, tetap menandatangani.
- Chan Hee, kau juga.
- Mulai menandatangani.
Na...
- Chan...
- Hee.
Apakah kau ingin melakukannya lagi?
Disini.
- Na.
(Caramel)
- Hai, Hyung.
- Aku perlu berbicara secara pribadi.
Apa kau sendirian?
Ha Neul, dengarkan dengan seksama.
(Eksklusif: Pengakuan Jo Ha Neul dari Entertainer Band)
(Dia dan gadis itu adalah teman dekat dan tetangga.)
Hei, bukankah akan baik-baik saja jika artikel ini diterbitkan setelah pertunjukan?
Reporter Park akan menerbitkan artikel itu hari ini.
Karena kau khawatir,
kami akan baik-baik saja.
Anak-anak juga tahu tentang hal itu.
Bahkan jika kau membatalkan siaran, aku akan mengerti.
(Twinkle)
Halo, permisi.
Bukankah dia vokalis dari Entertainer Band?
Hanya ada satu orang di dunia...
yang benar-benar ingin aku hancurkan.
Itu kau.
Hanya kau.
Aku akan bersorak untukmu.
Semoga berhasil.
Dia sangat keren.
Apakah kalian berkencan?
Dia terlihat seperti baru saja dibuang.
Kau pergi sampai ke Busan untuk sebuah berita eksklusif,
tapi sepertinya seseorang sudah mendapatkannya terlebih dahulu.
Sial.
Aku yakin bahwa seseorang membocorkan informasi itu ke Mango.
Tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Jika kau mencari tahu siapa, aku akan terlibat.
Tapi kau sudah bekerja keras. Bagaimana jika minum bersama sore ini?
Tidak, terima kasih.
Sial.
(Eksklusif: Pengakuan Jo Ha Neul dari Entertainer Band)
(Aku dijebak karena penyerangan seksual,
tapi aku tidak bisa berhenti bermain musik.)
Shin Suk Ho, kau sialan!
Yang benar saja.
Aku melihatmu mengambil inisiatif.
Kau melakukan ini pada dirimu sendiri.
Kau harus melihat Jinu mati.
(Pengakuan Jo Ha Neul dari Entertainer Band)
Di mana kau? Apakah kau baik-baik saja?
Kau bisa menyanyi?
Kami baik-baik saja, jadi jika kau tidak akan melakukannya...
Dia benar. Kita harus berbicara dengan tuan Shin dan pergi.
Ha Neul, berhenti berpura-pura kuat.
Mungkin lebih baik daripada membuat kesalahan saat siaran.
Kita semua tahu hari ini akan datang.
Selama kalian baik-baik saja,
kurasa aku juga akan baik-baik saja.
Ini mungkin pertunjukan terakhir kita.
Jadi tunjukkan kepada mereka semua.
Sama seperti bagaimana Kyle memutuskan untuk mempercayai kebaikan hati Ha Neul,
mari kita yakinkan publik...
untuk percaya pada kita dan wajah tak berdosa...
Ha Neul.
Jadi...
mari kita kerahkan semua kemampuan kita.
- Oke?
- Oke.
Oke.
Ayo pergi.
(Entertainer)
Apakah benar bahwa kau telah dituduh sebagai pelaku penyerangan seksual?
Apakah kau memiliki bukti untuk membuktikan dirimu tidak bersalah?
Haruskah aku mengungkapkan bagaimana kau menjiplak musik?
Apakah kau lupa siapa yang mencuri...
lembaran musik milik kakaknya dan menyerahkannya kepadaku?
Ha Neul belum kembali, bukan?
Dia tidak akan melakukan apapun dengan ceroboh, bukan?
Sulit, bukan?
Ayah adalah bintangnya hari ini.
Aku tidak bisa mengatakan "Ayah" dengan keras?
Aku merasa jika aku tidak bisa membersihkan namaku,
tidak ada yang akan mendengarkan lagu-lagu kita.