- Astaga, ini panas.
- Mereka seharusnya sudah ada di sini sekarang.
- Dimana mereka?
- Kenapa mereka tidak keluar?
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Ayo kita tersenyum.
- Ini dia mereka.
- Dia datang.
- Permisi.
- Apakah benar bahwa kau memiliki catatan kriminal?
- Apakah anggota band tahu?
- Permisi.
(Jo Ha Neul dari Entertainer Band dituduh atas kekerasan seksual)
Kita tidak perlu membaca berita di internet untuk sementara waktu.
- Baiklah.
Jangan membaca komentarnya.
Manajer Jeong,
bisa kita putus internet di rumah?
Itu ide yang bagus, tuan.
Kita masih bisa mengakses internet.
Yang sedang kau bicarakan adalah Korea.
(Jo Ha Neul memiliki catatan kriminal.)
(Vokalis Entertainer Band memiliki catatan kriminal.)
(Benar-benar sampah.)
(Pelanggaran seksual oleh Jo Ha Neul...)
(mengguncang penggemar.)
(Itu mengerikan. Aku tidak tahu.)
(Sampah. Seluruh anggota grup band adalah sampah.)
Aku menyita ponselmu.
Bukankah kau terlalu melanggar privasiku?
Matikan saja.
Semua orang yang kau butuhkan untuk ada di sini.
Baiklah. Aku tidak akan membaca komentarnya.
Apa ini yang kau maksud?
Aku tidak punya masalah dengan mereka.
Kenapa kau lebih marah daripada aku?
Ayolah.
Kau bertindak seakan tidak ada apa-apa di depan anak-anak.
Kau terlihat seperti akan jatuh.
Apakah kau ingin minum pil sakit kepala?
Itu bukan masalah besar.
Bukan berarti aku tidak tahu semua akan seperti ini.
Aku berharap Ha Neul akan bisa melewati hal ini.
Oh, ya ampun.
(Jo Ha Neul)
Yang akan hancur...
adalah Jo Ha Neul, bukan aku.
Kasihan kau.
Apakah kau mengatakan bahwa pelaku sebenarnya ada di KTOP?
Min Joo dan Man Shik tidak tahu tentang hal ini.
Geu Rin tidak tahu.
Dia melukai seorang pemula untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
(Vokalis Entertain Band memiliki catatan kriminal.)
(Jo Ha Neul melakukan pelanggaran seksual di sekolah.)
Aku akan mengatakannya secara singkat,
karena kau sedang sibuk.
Pelakunya ada di sini, bukan?
Kenapa kau tidak meluruskannya?
Apakah kau harus menghancurkan keduanya?
Apakah kau mengatakan pelakunya ada di agensiku?
Astaga. aku tidak tahu itu.
Benarkah?
Kau membuat perusahaan ini besar.
Aku tahu kau orang yang berbakat.
Tapi...
perusahaanmu tumbuh semakin besar karena album kedua Choi Joon Ha.
Perusahaanmu tumbuh dengan cepat karena uang itu.
Aku orang yang sibuk,
jadi persingkat saja.
Lagu dari Choi Joon Ha...
Haruskah aku memberitahu dunia semua itu adalah lagu-lagu
milik Jo Sung Hyun yang kau curi?
Bersihkan nama Jo Ha Neul.
Ya ampun.
Apakah kau menyebut itu kesepakatan?
Bagaimana kau akan menemukan Choi Joon Ha,
yang sudah bersembunyi selama lebih dari 10 tahun?
Bahkan jika kau menemukannya,
apakah dia akan melakukannya dan mengaku sudah mencuri lagu?
Bahkan jika dia tidak melakukannya,
Aku sangat khawatir dengan Jo Ha Neul.
Apakah kau lupa siapa yang mencuri lembaran musik saudaranya...
dan menyerahkannya kepadaku?
Suk Ho tidak memberikannya kepadamu untuk mencuri lagu-lagunya.
Itu untuk menunjukkan bakatnya dan memintamu...
untuk membantu dia agar sukses sebagai seorang musisi.
Apa itu benar?
Jika Suk Ho...
tahu bahwa Jo Sung Hyun tidak mati karena serangan jantung...
tapi bunuh diri, bukankah itu akan membuat dia juga ingin mati?
Astaga. Bagaimana bisa dia menemui Jo Ha Neul lagi?
Jika kau ingin membuat kesepakatan,
berikan sesuatu yang masuk akal.
Baiklah.
Kurasa aku harus melakukannya.
Aku akan menemukan Choi Joon Ha...
dan mendiskusikannya dengan dia.
Hai.
Hai, Jae Hoon.
Sekolahanmu begitu tenang.
Tidak ada yang tahu bahwa kau ada di Entertainer Band?
Anak-anak di departemenku terus belajar, jadi mereka tidak tahu.
Itu melegakan.
Kyle.
Aku mengatakan ini hanya untuk berjaga-jaga,
tapi jangan mengatakan apapun tentang yang satu ini.
Bahkan lelucon akan menyakitkan jika mengenai hal-hal ini.
Aku bukan anak kecil.
Aku tahu itu.
Ha Neul tidak ada di rumah, bukan?
Kemana dia pergi?
Dia juga tidak menjawab teleponnya.
Teleponnya tidak aktif.
Dia tidak akan melakukan apapun secara ceroboh, bukan?
Kenapa kau...
- Hei!
Ada apa?
Aku merasa lapar jadi aku makan beberapa sandwich,
dan aku bertemu Chan Hee. Apa?
Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Kau mengatakan untuk mematikannya.
Chan Hee, apa kau ingin sandwich?
Milikku tidak ada sayurannya!
Baiklah, aku akan bersikap baik. Tidak ada sayuran!
Ayo pergi.
Aku membeli banyak. Apa kau mau?
Aku mau.
Hidup terasa seperti di penjara.
Aku tidak bisa naik ke atas panggung lagi.
Bantu aku mengadakan konferensi pers...
agar aku bisa mengakui bahwa itu aku,
bahwa aku yang melakukannya.
Apa yang kau katakan?
Kau membuatku merasa tidak nyaman.
Aku akan memastikan agensi tidak terkena dampaknya
dan akan menanggung dampaknya sendirian.
Tolong bantu aku.
Kau sudah memiliki perisai. Kenapa kau ingin membuangnya?
- Halo, tuan Lee.
- Apa hanya ini yang bisa kau lakukan?
Kenapa Luna dan Lee Ji Young muncul...
sebagai pencarian yang terkait dengan Jo Ha Neul?
Datang ke kantorku sekarang!
(Lee Ji Young dari Twinkle mungkin adalah orang yang menjebak Jo Ha Neul.)
Astaga.
Aku akan kembali, jadi kita bicarakan nanti.
(Lee Ji Young dari Twinkle mungkin adalah orang yang menjebak Jo Ha Neul.)
(Hapus pesan?)
Shin Suk Ho melemparkan pukulan pertama dan itu bagus sekali.
Dia menjadikan Lee Ji Young terlibat.
Bukankah dia cerdas?
Itu sebabnya aku berpikir,
kita tidak bisa menyentuh Ji Young sekarang.
Kita tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Menulis ulang kontrak Lee Ji Young menjadi enam bulan sebelum kejadian.
Membuat dia seakan sudah menjadi penyanyi KTOP.
Siapkan bukti bahwa kita tidak menandatanganinya karena insiden itu.
Ya, Tuan. Aku akan melakukannya.
Juga,
mari kita potong cabang yang sudah membusuk.
Jinu.
Singkirkan dia.
Ayo kita cari sesuatu dingin untuk dimakan.
- Aku mau es krim!
- Kedengarannya enak!
- Aku ingin es Americano.
- Kedengarannya enak.
Ha Neul, ayo kita pergi.
Kau pergi saja duluan.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah. Datanglah ke toko.
- Baiklah.
- Cepat.
- Ha Neul. Ha Neul!
- Ha Neul.
- Ha Neul!
Kau bersikap terlalu memaksakan diri.
Pasti berat.
Aku hanya membacanya...
tanpa berpikir.
"aku mengerti. Kau bisa memikirkanny seperti itu."
"Itu mungkin saja."
"Itu bukan aku,"
"mereka akan tahu suatu hari nanti."
Tapi...
setelah membaca...
ribuan komentar yang mengerikan,
Aku merasa kalau aku benar-benar pelaku kekerasan seks,
dan aku merasa semuanya sudah selesai.
Setelah membaca komentar semua orang,
Aku merasa seperti, "kurasa aku bisa mati."
Aku sering mengatakan bahwa komentar buruk adalah bentuk perhatian.
Tapi itu bukan perhatian.
Itu racun.
Aku sudah mengatakan kalau aku akan menanganinya.
Maaf karena semua menjadi seperti ini.
Kenapa kau menyesal?
Itu karena aku pecundang.
Hyung.
Bagaimana jika...
tidak ada satu pun dari kita yang mengatakan itu?
Baiklah.
Ayo kita lakukan itu.
Jangan ada dari kita yang memikirkan atau mengatakan...
hal-hal seperti itu.
Orang-orang pasti terkejut.
Ha Neul bersikap seakan tidak terjadi apa-apa,
tetapi dia sedang sekarat di dalam dirinya.
- Haruskah kita pergi mengunjunginya?
- Hei.
Tuan Shin mengatakan untuk tidak melakukannya.
Iya. Ha Neul bisa jadi merasa lebih buruk.
Apa kau merasa cemas?
Aku berharap aku bisa membantunya.
Akan lebih baik jika orang tuanya ada di sini.
Kau bersikap tabah sebagai wali Ha Neul,
tapi kau sendiri masih anak-anak.
Tuan Shin.
Ha Neul akan baik-baik saja, bukan?
Dia akan mampu bangkit lagi, bukan?
Tentu saja, Geu Rin.
Aku tidak pernah memanggilmu dengan namamu sebelumnya.
Ada kau bersama Ha Neul,
dan aku mendukungmu.
Kau tidak sendirian lagi,
jadi jangan takut, Geu Rin.
Oh, ya ampun.
Aku harus makan lebih banyak.
Aku harus melindungi Ha Neul...
dan kau, Geu Rin.
Kenapa kita mendandatangani kontrak lagi?
Tuan Lee ingin melindungimu...
jika sesuatu terjadi pada Jinu.
Kau harus bersabar. Berhenti mengeluh.
Kenapa sesuatu bisa terjadi pada Jinu?
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Tuan Lee akan mengurusnya, mengerti?
Ayo kita makan bubur.
Kau perlu makan bubur dan minum obat.
Apakah kau sudah makan? Kenapa kau tidak makan apapun?
Kau tidak dalam posisi untuk khawatir tentang aku.
Seperti yang Kyle katakan,
kau terlalu mencintai kakakmu.
Apakah semuanya seperti yang kau pikirkan?
Apa? Apa maksudmu?
Apa kau tidak berpikir bahwa aku khawatir kepadamu...
karena aku memiliki perasaan...
Selamat datang.
Halo.
Pasti sulit untukmu.
kau kurang tidur semalam, bukan?
Aku baik-baik saja.
Aku tidur dengan nyenyak.
Hei, kau harus segera sembuh dan keluar dari sini.
Aku punya lagu baru yang kupersiapkan untukmu.
Apa kau serius?
Ambil ini setelah kau dilepaskan.
Mereka semua baik untukmu.
Kurasa kau merampok seluruh apotek dalam semalam.
Terima kasih.
Aku sedang berpikir.
Apakah harus kita melakukan sesuatu...
untuk anak-anak agar mereka merasa lebih baik?
Kita akan mengkompilasi semua komentar positif dari forum online...
dan menunjukkannya kepada mereka.
Sebenarnya ada banyak komentar...
yang menghibur mereka.
Mereka sudah menerima begitu banyak komentar negatif.
Itu tidak akan cukup.
Apakah ada klub penggemar untuk Entertainer Band?
Klub itu sudah berjalan untuk sementara waktu.
Aku bergabung.
Kenapa kau bergabung semua klub penggemar ini?
Kau bergabung untuk semua kelompok gadis, bukan?
Itu aku memeriksa bagaimana orang-orang menanggapi lagu-laguku.
Tuan Little Toe.
Kenapa kau memanggilku dengan nama panggungku?
- Kau harus mengeluarkan beberapa biaya.
- Apa?
Kau ingin aku untuk membayar? Kenapa?
Kau menginginkan uangnya? Oh sayang.
Aku akan membayar setengahnya dan kau membayar setengahnya lagi.
Untuk apa kau membutuhkan uang itu?
- Untuk menghibur dia.
Bergembiralah... Oh!
Kita bisa mengirim pemandu sorak ke rumah sakit.
Itu pasti akan menghiburnya.
Apakah kau dekat dengannya?
Aku malu, tapi apa yang bisa aku lakukan?
Kepribadianmu sama mengagumkannya dengan penampilanmu.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
(Detail mengenai cerita di balik Jo Ha Neul dari Entertainer Band)
(Pada hari kejadian, Ha Neul dan temannya...)
Ya, Man Shik.
Aku sibuk.
Aku akan kembali...
Apa? Dimana?
Kenapa harus hari ini?
Ada kelas terbuka di TK Chan Hee hari ini.
Apa yang Yun Soo lakukan?
Lagipula Yun Soo merasa tidak nyaman menyebut dirinya...
orang tua di depan orang lain.
Tetap saja, Chan Hee akan menunggu.
Kalau begitu, kau harus pergi.
- Aku bukan ibunya.
- Kau tidak perlu menjadi ibunya.
Bibi dan kerabat lainnya juga hadir.
Aku belum pernah ke pertemuan semacam itu.
- Aku tidak bisa pergi.
- Kalau begitu, beritahu mereka.
Pasti ada orang tua yang semuanya bekerja dan tidak bisa datang.
Appa, dia cantik, bukan?
Kau berbau harum, Presiden.
Sebaiknya kau pergi.
Kau bisa mengatakan kalau kau adalah pamannya.
Kau bisa menjadi paman tuanya.
Oh, ya ampun.
Aku ada urusan lain.
Aku hampir tidak bisa melakukannya bahkan jika aku pergi sekarang.
Lagi pula, aku harus pergi.
Jadi sampai jumpa lagi, bibi yang cantik.
Hei.
Sial.
Ngomong-ngomong,
ke mana kita akan pergi?
Dia perlu istirahat total.
Bukankah lebih baik dia ada di rumah?
Kami membersihkan semuanya.
Aku berencana untuk langsung pulang,
Tapi tuan Byun ingin kami ke Daehakno.
- Di mana tuan Shin?
- Aku tidak yakin. Dia sangat sibuk.
Aku tidak sanggup bertanya apa yang dia lakukan.
Apakah mereka menyediakan prasmanan di panggung?
Aku akan mengeceknya.
Tunggu dulu.
Apakah ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Aku tidak tahu. Ada apa ini?
Ini luar biasa.
Ada apa?
Entertainer Band!
Daebak.
(Rapat Penggemar ke-1, Entertainer Band)
Ide siapa ini?
Apakah kau harus bertanya?
Ini hadiahku untukmu!
Hadiahmu? Ini hadiahku.
Bukankah mereka terlihat seperti pemandu sorak?
Kau tidak bisa mengakuinya begitu saja.
Aku yang mengurus semuanya, sampai semuanya berhasil dilakukan.
Aku meluangkan waktu untuk melakukan ini semua.
- Kau tidak akan pernah berhasil melakukannya.
- Baiklah.
Aku sangat bangga kepadamu!
Mari kita semua hidup bersama!
Kau gila.
Aku akan melakukan kencan buta minggu depan.
Semoga kencanmu menyenangkan.
Entertainer Band!
(Kelas Sulap)
- Tubuh bergelombang
- Pakaian merah terang
- pakaian merah terang
- Aroma manis dan asam
- Tomat yang benar-benar keren
- Aku akan tumbuh menjadi
Chan Hee!
Na Chan Hee!
- Aku akan menjadi saus
- Aku akan menari, hei!
- Tomat yang benar-benar keren
Baiklah.
Bukankah mereka tampan?
Pertama-tama, vokalisnya...
Jo Ha Neul akan mengatakan beberapa kata.
Pertama-tama, terima kasih banyak.
Aku baru saja keluar dari rumah sakit.
Aku tidak mengharapkan hadiah yang luar biasa seperti ini.
Sebenarnya, aku sedikit...
Tidak, aku sangat...
khawatir.
Kalian menyukaiku...
dan bersorak untukku,
tapi aku adalah seseorang yang tercela.
"Akan sulit untuk membuktikannya."
Itu yang selalu aku pikirkan.
Aku merasa seperti, jika aku tidak bisa...
membuktikan aku tidak bersalah,
tak seorang pun akan ada bersamaku.
Aku merasa tidak akan ada yang mendengarkan musik kami.
Tidak masalah.
- Bersemangatlah.
- Jangan khawatir.
- Tidak masalah.
- Jangan menangis.
- Aku cinta padamu.
- Tidak masalah.
- Jangan khawatir.
- Jangan menangis.
- Aku cinta kau.
Kenapa dia terlihat sangat sedih?
- Jangan menangis. - Jangan menangis.
- Jangan menangis.
Chan Hee.
Hari ini, ada begitu banyak orang di sini untuk melihat ayahmu.
Kami mengadakan pesta.
Pesta ini adalah untuk appa,
jadi kita harus...
Aku tidak boleh mengatakan "Appa" dengan keras, bukan?
Apa?
Aku hanya akan mengatakannya dengan mataku.
Selamat, ayah.
Kau anak yang baik, Chan Hee.
- Na Chan Hee, kau mengerti!
- Aku mengerti!
Ayo pergi.
Ha Neul?
Ya, Ha Neul.
Kyle adalah seorang pria sejati.
Dia benar-benar seorang pria sejati.
Baiklah. Aku akan memberikanmu kesempatan.
Aku akan memberimu...
kesempatan untuk bertanya kepada salah satu dari mereka.
Anggota yang mana yang ingin kau pilih?
Aku ingin bertanya kepada pemain bass, Yun Soo.
Apa yang ingin kau tanyakan?
Apakah kau punya pacar?
Itu pertanyaan yang sedikit membingungkan.
Aku tidak memiliki pacar.
- Tidak mungkin.
Apakah kau pernah berada dalam suatu hubungan?
Sepertinya kau tidak pernah berkencan sama sekali.
Gadis seperti apa yang kau sukai?
Aku sudah pernah berkencan sebelumnya.
- Kenapa kau membawa Chan Hee ke sini?
- Aku tidak terlalu memiliki tipe ideal.
- Dia ingin melihat ayahnya.
- Aku senang bisa disukai oleh seseorang.
Seperti apa dia? Yang kau kencani.
Apakah aku harus menjawabnya?
Ya, aku ingin tahu.
- Beritahu kami.
- Chan Hee, bukankah appa keren?
Appa sangat keren, bukan?
Dia sangat baik hati.
Dia terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Dia seperti mawar putih.
Chan Hee, ayo kita pergi ke luar?
Aku akan membelikanmu sesuatu yang lezat.
Ayo pergi.
Chan Hee.
Aku ingin...
menikahi gadis yang kucintai.
Tapi aku tidak bisa.
Karena aku terlalu miskin.
Aku tidak pandai mengungkapkan cintaku.
Aku berencana untuk melakukan segalanya untuk dia setelah aku sukses.
Tapi aku tidak bisa menghentikan dia saat dia pergi.
Dia...
meninggalkan hadiah untukku sebelum pergi meninggalkanku.
Aku...
memiliki anak yang lucu.
Chan Hee, kemari.
Mendekat ke appa.
Apakah kau ingin pergi ?
Appa!
Bukankah dia lucu?
- Iya.
- Dia lucu.
- Iya. Dia lucu.
- Dia sangat imut.
Tolong beri mereka tepuk tangan.
Min Joo, kau harus mengatasi ini karena kau yang membawa Chan Hee.
Aku sedang sakit kepala.
Yun Soo mengagumkan.
Dia seorang pria.
(Vokalis yang sentimental, Ha Neul)
Katakan sesuatu. Kenapa kau diam saja?
Seharusnya kau sudah mengeluh sekarang.
Karena kita mengalami kecelakaan secara beruntun,
dia jadi bingung.
Kenapa itu bisa disebut kecelakaan?
Seorang anak adalah seorang anak.
Kau tidak bisa mengatakan dia adalah keponakan.
Tidak bisakah kau bersumpah kepadaku?
Aku akan merasa lebih baik jika kau melakukannya.
Membesarkan anakmu bukanlah sesuatu yang harus mendapatkan kritik.
Dia benar-benar bingung.
Chan Hee.
Aku keluar batas, bukan?
Itu sangat menyentuh.
Tuan Byun dan Man Shik...
melakukannya untuk menghiburmu, tapi aku...
Tidak. Berkat kejujuranmu,
aku sedikit terabaikan, jadi aku menyukainya.
Ayo lihat. Judul artikel ini...
"Entertainer Band, combo tingkat ketiga".
Apa itu?
Kita perlu menghadapi kenyataan untuk mendapatkan keberanian
dan memikirkan sebuah cara.
Apakah surat perintah itu mendapatkan efeknya?
Ya, memang, dasar kau.
Kita akan mengadakan konferensi pers besok.
Sebuah konferensi pers?
Kita secara resmi akan menjelaskan situasinya...
dan menunjukkan bahwa kita melakukan segala yang kita bisa
untuk membersihkan namanya.
Tentu. Jika tidak, orang-orang hanya akan mengingat apa yang
mereka dengar pertama.
Iya. Kita harus menekankan fakta bahwa dia dijebak...
dan menemukan pelaku sesungguhnya.
Suk Ho.
Ada apa?
Kau harus makan.
Kau sudah kehilangan berat badan.
Apa itu tadi?
Terima kasih untuk pertemuan penggemarnya.
Tuan Shin akan mengadakan konferensi pers besok.
Kita belum menemukan cara untuk membuktikan bahwa Ha Neul
tidak bersalah.
Tujuan dari konferensi pers adalah...
mengatakan "Ha Neul dijebak."
Geu Rin akan menghubungi sekolah...
dan mendapatkan salinan transkrip dan penghargaan milikmu.
"Kami meminta investigasi ulang untuk menemukan pelaku
yang sebenarnya,"
"Dan kami akan membersihkan nama Jo Ha Neul."
"Kami akan menemukan pelaku yang sebenarnya."
Itulah tujuannya.
Kedengarannya menarik.
Jika orang terus berbicara tentang hal itu,
polisi harus membuka kembali penyelidikan.
Kau sangat cerdas.
Kau mungkin tidak bisa melakukan pertunjukan untuk sementara waktu.
Tapi jangan berkecil hati.
Mari kita berlatih keras dan membantu meringankan sedikit
kekhawatiran tuan Shin.
Kita sedang mengerjakan sebuah lagu baru, jadi ayo kita berlatih,
makan dengan baik dan berolahraga.
Aku suka pria dengan perut yang bagus.
Presiden!
Aku juga memiliki perut yang bagus.
Memang.
Wow. kau benar-benar memilikinya. Kau sangat keren.
- Hentikan. - Hentikan apa?
Apa? Apa itu?
- Bukan apa-apa.
Nona Yeo.
- Iya?
- Aku belum berterima kasih dengan baik.
Untuk apa?
Karena sudah pergi ke TK Chan Hee untukku.
Oh, itu?
Itu untuk latihan.
Jika aku punya anak nanti, aku ingin menjadi ibu yang baik.
Kau orang yang baik, jadi kau pasti akan menjadi ibu yang baik.
Kurasa kau dalah seorang ayah yang lebih baik.
Kau begitu keren dengan memberitahu penggemar tentang Chan Hee
pada saat pertemuan penggemar.
Aku akan menemuimu. Sampai jumpa.
Kau jauh lebih keren.
(Suk Ho)
- Jinu.
- Iya?
Aku mengadakan konferensi pers besok.
Kita hanya akan mengatakan tentang posisi Ha Neul,
jadi jangan takut atau khawatir.
Kita selesaikan ini perlahan-lahan.
Baik Ha Neul...
dan kau.
(CEO, Shin Suk Ho)
Halo.
Aku CEO Mango Entertainment,
Agensi dari Entertainer Band, Shin Suk Ho.
Aku sudah memintamu untuk datang hari ini...
untuk menjelaskan kesalahpahaman tentang...
kasus kekerasan seks yang dilakukan Jo Ha Neul
dan upaya kami untuk membersihkan namanya...
Dia Jinu dari Jackson.
- Apa yang sedang terjadi?
- Kenapa dia di sini?
Kenapa dia ada di sini?
Jinu.
Tidak masalah.
Aku Jinu dari Jackson.
Aku datang ke sini karena ada sesuatu...
yang harus aku beritahu kepadamu.
Jo Ha Neul...
tidak...
melakukannya.
- Jinu.
- Apa katamu?
Suk Ho.
(Konferensi pers permintaan maaf dari KTOP)
Nona A, korban,
sudah menandatangani dengan agensi kami...
dan adalah seorang peserta pelatihan yang sedang mempersiapkan diri
untuk membuat debutnya.
Nona A mengaku bahwa dia harus melindungi Jinu, yang terkenal,
dan bahwa dia harus menjebak temannya, Jo Ha Neul,
sebagai penyerang.
Dia telah merasa sangat bersalah...
dan sudah menjalani terapi.
Setelah situasi Jo Ha Neul diketahui oleh publik,
dia tidak tahan dan meminta bantuan kepada agensi itu.
Sedangkan KTOP mengetahui tentang ini setelah terlambat,
kami memutuskan bahwa kami harus mengambil tanggung jawab penuh...
dan berterus terang tentang kejahatan Jinu ini...
dan menyampaikan permintaan maaf kamiyang tulus kepada Jo Ha Neul.
Kami mohon maaf...
jika sudah mengecewakan publik.
- Apa maksudmu?
- Apa itu tadi?
Jinu adalah penyerangnya?
KTOP membuat permintaan maaf publik untuk Jo Ha Neul,
menyatakan bahwa Jinu adalah penyerang yang sebenarnya.
Apa ini benar?
Aku yang ada di TKP.
Aku mabuk dan tidak ingat apa yang terjadi,
tapi memang benar bahwa aku ada di sana.
Jo Ha Neul...
mencoba menghentikan aku dan Nona A,
dan dipukul oleh seseorang dan pingsan.
Apa kau yang menyerangnya? Apa kau tidak ingat?
Aku begitu mabuk sampai aku tidak bisa bergerak.
Aku akan menunjukkan video dari insiden itu.
Apa yang kau lakukan?
Video apa?
Ini adalah satu-satunya cara aku bisa hidup.
Aku tidak bisa terus hidup seperti ini.
- Itu Jinu.
- Itu memang dia.
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Ya ampun.
Apakah itu benar-benar Jinu?
Siapa yang merekamnya?
Si pecundang ini adalah aku.
Aku tidak mencoba untuk membuat alasan.
Aku begitu mabuk sampai aku tidak bisa bergerak,
dan aku sudah kehilangan seluruh kesadaranku...
dan mencoba untuk menyakiti orang lain.
Untuk itu, aku pantas dihukum.
Apa yang ingin aku katakan...
adalah bahwa...
ini bukti bahwa sudah pasti bukan Jo Ha Neul.
Tapi alasan aku merasa tertekan...
Alasan aku sungguh-sungguh berharap aku bisa mengingat apa yang terjadi hari itu...
adalah karena sepatu ini.
Ada seseorang di sana.
orang ini merekam semuanya...
tanpa melakukan apapun.
Hanya itu...
yang ingin aku katakan.
Bisakah kau mengungkapkan sumber videonya?
Siapa yang merekamnya?
Apakah korban yang memberimu rekaman itu?
Permisi.
Tidak ada saksi.
Kenapa kau melakukan itu?
Ini hanya masalah waktu.
Bagaimanapun ini akan terungkap.
Aku ingin menjadi yang pertama untuk mengaku,
tapi tuan Lee mengkhianatiku.
Darimana kau mendapatkan video itu?
Siapa yang memberikannya kepadamu?
Apakah Lee Ji Young?
Kim Joo Han.
Apa?
Dia mengatakan Ji Young yang mengirimkan kepadanya.
Dia mengatakan kepadaku untuk tidak bertindak.
Tapi sepatu itu...
adalah miliknya.
- Apakah kau yakin?
- Iya.
Sepatu itu adalah edisi terbatas yang aku beli untuk dia di Paris.
Kim Joo Han, si brengsek.
Seharusnya kau membicarakan hal ini denganku sebelumnya.
Bagaimana akibat dari hal ini untukmu?
Kau tidak akan membiarkanku melakukan ini jika aku mendiskusikannya denganmu.
Kau menghilang bahkan setelah kau tahu...
aku adalah pelakunya.
Aku tahu kau tidak bisa melakukannya,
tapi aku baik-baik saja dengan itu.
Itu sebabnya aku langsung melakukannya.
Tolong biarkan...
Ha Neul tahu...
bahwa aku meminta maaf.
Suk Ho.
Boleh aku meminta pelukan?
Jangan melakukan bertindak gegabah dan tunggu dengan sabar.
Aku akan meminta Joo Han mengaku.
Aku mengatakan ini bukan untuk menghiburmu. Tunggu aku.
Aku akan mengungkapkan bagaimana kau terancam di bawah tuduhan palsu.
Jadi jangan... Melihatku.
Lihat aku.
Jangan bertindak gegabah.
Baik?
Baiklah.
Aku percaya padamu.
Wow, Jinu adalah pelaku yang sebenarnya?
Sekarang aku tahu kenapa...
KTOP tidak mau meninggalkan kita sendirian.
Mereka juga baru tahu.
Siapa sebenarnya Nona A?
Aku tahu kau sudah melalui begitu banyak hal.
Aku sangat terkejut oleh rasa persahabatan.
Mari kita persiapkan diri kita...
untuk jalan menuju kebahagiaan.
Suk Ho.
Kau harus tetap tinggal di dalam.
Terima kasih sudah bertahan melalui masa-masa yang buruk.
Apa yang akan terjadi pada Jinu?
Aku juga harus menyelamatkan Jinu.
Kau harus beristirahat hari ini.
Chan Hee, bermainlah bersamaku.
Gigit dia.
Terimakasih untuk semuanya.
Aku tidak melakukan banyak hal.
Kau sudah melalui banyak hal.
Aku sangat lega.
Aku khawatir kau harus menjalani hidupmu...
tanpa membersihkan namamu.
Lihat? Kau melalui semuanya sendirian.
Apakah kau tahu Jinu adalah pelaku yang sebenarnya?
Tidak.
Sekarang aku mengerti...
kenapa Lee Ji Young ada di Twinkle
dan kenapa Kim Joo Han mengatakan dia tidak ada di KTOP.
Aku akan menuntut mereka.
- Menuntut siapa?
- Lee Ji Young.
Dia memberikan kesaksian palsu.
Kau mendapat banyak masalah karena dia.
Dia bukan masalah utamanya. Kau melihat videonya.
Seseorang mengatur ini dengan sengaja.
Kurasa Jinu juga korban.
Kenapa kau khawatir kepadanya?
Kita harus mencari tahu darimana semua ini dimulai.
Kita perlu tahu siapa yang melakukan ini dan kenapa mereka melakukan ini.
Tuan Shin akan mengurus semuanya.
Sudah cukup jika namaku sudah bersih.
Itu sebabnya hujan turun.
Hujan?
Tidak, bukan apa-apa.
Menurutmu kapan tuan Shin tahu?
Apakah kau pikir dia tahu sebelum dia menghilang?
Geu Rin.
Kau harus beralih dari seorang manajer menjadi detektif.
Aku harus bertanya kepadanya.
Tidak. Biarkan saja.
Dia mungkin tidak seperti dirinya sendiri karena Jinu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kurasa tuan Shin terjebak antara kita dan Jinu.
Lebih baik jika kita tidak mengambil tindakan hukum untuk saat ini.
- Mengerti?
- Baiklah.
Aku bukan mengatakan kalau aku tidak akan melakukannya.
Setelah semuanya lebih stabil, aku akan memastikan Ji Young...
dituntut dan berlutut memohon pengampunan.
Baiklah.
- Kenapa video itu bisa bocoran?
- Permintaan maafku.
Aku tidak ingin mendengarmu minta maaf lagi.
Kau tahu kau tidak boleh membuat kesalahan lagi, bukan?
Apa yang harus kita lakukan tentang Jinu?
Jinu bukan masalahnya.
Maaf?
Ji Young dan kau akan menjadi sasaran berikutnya.
Harapanku adalah bahwa kau menjadi seorang musisi
yang lebih besar dari Jackson.
Tolong lakukan itu dan bersihkan namamu dari tuduhan palsu.
Aku ingin kau melambung.
Aku akan membersihkan namamu bagaimanapun caranya.
(Suk Ho)
Iya?
Apakah kau sudah makan?
Aku punya karamel.
Apakah itu membuatmu merasa lebih baik?
Kupikir kau menggertak, tapi itu tidak membuatku merasa lebih baik.
Tentu.
Istirahatlah.
Apakah tidak lucu?
Aku bisa tidur sekarang.
Kupikir aku mungkin bahkan mendengkur dalam tidurku.
Kuharap kau tidur nyenyak.
Kau harus berhenti mencemaskan aku. Istirahatlah.
Kita sedang berperang.
Baiklah.
Ayo kita beristirahat.
Perang belum berakhir, belum.
Ini akan selesai...
setelah aku menyelamatkanmu.
Aku akan membuat dia menyerah.
Payung hijau.
Payung milik Geu Rin.
Geu Rin.
Jeong Geu Rin.
Payung hijau ada di sini.
Terima kasih, tuan.
Untuk apa?
Di Busan, kau mengatakan...
Aku harus mengucapkan terima kasih setelah kau membuktikan
Ha Neul tidak bersalah.
Terima kasih banyak sudah membuktikan dirinya tidak bersalah.
Aku tidak melakukannya.
Jinu membantuku.
Kau membuat Jinu berubah pikiran.
Haruskah aku pergi bertanya kepadanya?
Pergi menanyakan apa kepadanya?
Belikan aku minuman jika kau merasa berterima kasih.
Baiklah.
(Entertainer)
Beri aku video itu.
Kau tidak dapat menang melawan KTOP sendirian.
Bukankah setidaknya aku harus melindungimu?
Bisakah kau melindungiku?
Apa itu untuk Geu Rin?
Kau harus mengajaknya keluar ke suatu tempat yang bagus.
Apakah kau ingin pergi melihat bintang-bintang?
Bukankah rasanya bagus untuk bisa keluar?
Kau yang terbaik.
Hai, aku teman dari ayahmu.
Aku bertanya pada diriku sendiri setiap hari.
"Kenapa dia meninggalkan kami tanpa pamit?"
Apa sebenarnya yang disebut cinta?
Saat kau memikirkan orang itu, kau tetap tersenyum.
Mari kita bertemu satu sama lain setidaknya sekali sehari.