~Episode 12~
Sangat lezat.
Aku...
ingin menanyakan sesuatu.
Apa itu?
Bagaimana kau bisa...
menjadi keluarga dengan Ha Neul?
Ayah Ha Neul dan ayahku adalah teman baik.
Ayahku meninggal karena suatu penyakit.
Setelah beberapa tahun, ibuku juga meninggal.
Itu terjadi ketika aku masih di kelas tujuh.
Aku harus pergi dan tinggal bersama bibiku.
Tapi ayah Ha Neul datang...
dan memintaku untuk menjadi putrinya.
Jadi aku pergi bersamanya ke rumah Ha Neul,
dan begitulah ceritanya sampai kami berakhir di sini.
Apa sebenarnya payung hijaumu?
Milikku?
Seaat itu...
saat merasa berat menjadi kepala rumah tangga,
apa itu payung hijaumu?
Setelah aku menangis, aku merasa lebih baik.
Setelah aku menangis meraung-raung di mana tidak ada
yang bisa melihatku,
Aku merasa berenergi.
Hubungi aku jika mungkin kau ingin menangis lagi.
Aku akan ke sana bersamamu.
Menyedihkan jika menangis sendirian.
Aku mungkin bukan payung,
tapi aku akan menemanimu.
Aku sudah lama ingin mengatakan ini sejak di rumah sakit,
tapi kau membuatku merasa aman.
Aku hampir sampai rumah, jadi ambil payungnya.
Mungkin akan hujan lagi.
Masuklah. Kerja bagus untuk hari ini.
Seharusnya aku mengambil mobil dari kantor dan mengantarmu.
kau lelah hari ini, jadi naiklah taksi pulang. Jangan naik bus.
Kau cerewet sekali.
- Pergi.
- Aku akan pergi.
- Selamat malam.
- Baiklah.
- Sampai jumpa besok.
Masuk.
Iya.
Ha Neul!
Lihat dirimu.
Apakah kau kehujanan?
Kenapa kau tidak membawa payung?
Bagaimana jika kau masuk angin?
Aku tidak punya payung.
Ayo masuk.
Aku menyuruhmu untuk beristirahat.
Kenapa kau keluar?
Ayo kita masuk dan berganti pakaian.
Hai, Suk Ho.
Hei, hei, hei.
Kau akan membasahi lantai.
Kenapa kau membuka payungnya?
Aku perlu mengeringkannya.
Aku tidak ingin payungnya berkarat.
Sejak kapan kau peduli tentang hal itu?
Suasana hatimu sedang baik. Apakah ada sesuatu yang baik yang terjadi?
Ikut denganku.
Bagaimana menurutmu? Bukankan ini bagus?
Mungkin aku seharusnya menarik payungnya lebih besar.
Dia jadi basah. Aku benci hujan.
Kau tidak memiliki masalah. Kau akan baik-baik saja.
Kau tidak perlu menikah.
Bukankah kau sudah mendapatkan tempat?
Naik ke atas. aku akan tidur.
Pergi ke ibumu atau apa.
Kau kehabisan shampo.
Pergilah berbelanja.
Aku?
Shampo.
Hubungi aku jika kau ingin menangis lagi.
Aku akan menemanimu.
Aku mungkin bukan payung,
tapi aku akan menemanimu.
Bersamaku berarti menjadi payung.
Bodoh.
Kenapa kau berjalan dalam hujan?
Seharusnya kau meneleponku atau membeli payung.
Itu tiba-tiba terjadi.
waktunya tidak tepat.
Kita harus menjaga tubuh kita sekarang.
Kita memiliki pertunjukan dan acara TV.
Bagaimanapun...
(Best Boyfriend)
Bagaimana jika aku mendapatkan peran untuk drama romantis seperti ini?
Aku yang paling tampan di Entertainer Band.
Ayo tidur. Ayo pergi tidur.
Kita butuh istirahat. Ayo tidur.
Mereka mengatakan Lee Ji Young adalah orang yang menjebak Jo Ha Neul.
Tapi sebenarnya Luna dari Twinkle bukan?
Insiden itu bertepatan dengan perpanjangan kontrak Jackson.
Apakah KTOP dan Lee Ji Young...
terlibat dalam insiden itu?
Apa yang kau bicarakan? Berhenti mengarang.
Lagipula kau seorang reporter.
Kau harus menulis fakta.
Kau sangat membantu, dan kau memberikan rincian mengenai...
Kasus jo Ha Neul,
tapi kau bersikap sangat berbeda sekarang.
Itu karena...
kau mengajukan pertanyaan yang tidak masuk akal.
Tolong jinakkan imajinasi liarmu,
dan kenapa kita tidak pergi ke suatu tempat dan minum nanti?
Aku seorang reporter.
Aku datang untuk melakukan konfirmasi.
Sponsor dari Jinu...
menuntut kompensasi.
Tidak ada jalan keluar dari hal itu.
Yang bisa kita lakukan adalah membiarkan mediator
memutuskan jumlahnya.
Mereka akan menuntut pengembalian dana...
dari pembayaran yang sudah dilakukan
dan kompensasi atas rusaknya citra mereka.
Angkanya akan menjadi cukup tinggi.
- Bagaimana dengan pihak Ji Young?
- Untunglah,
itu hanya terbatas pada pendapat di komunitas online,
jadi belum ada hal lain.
Aku berharap itu adalah publisitas untuk alasan yang baik.
Tapi terlepas dari itu, setelah banyaknya usaha,
publisitasnya terangkat.
Haruskah kita bahagia?
Kita harus memanfaatkannya dan membawanya lebih tinggi lagi.
Radio, TV, variety show, sebuah film dokumenter tentang Ha Neul,
apa pun yang diperlukan.
Kita perlu mendayung di saat air sedang pasang.
Bagaimana dengan Ha Neul?
Ha Neul dan yang lain menganggap ini adalah awal bagi mereka
dan sedang bersiap.
Baiklah. kau menangani radio, dan aku akan mengambil TV.
Baik. Aku akan mengunjungi semua stasiun radio.
Kau akan merasa kesepian dan mudah lelah jika kau pergi sendirian.
Haruskah aku pergi bersamamu?
Pergi sendiri.
Aku akan segera kembali.
Astaga.
(CEO Yeo Min Joo)
Kenapa kau kembali?
Siapa kau?
Apakah ini agensi yang mewakili Entertainer Band?
Iya. Apakah kau mencari seseorang?
Ha Neul.
Apa ini untuk Geu Rin?
Aku membelinya karena aku menyukai desainnya.
Ha Neul.
Geu Rin mungkin masih melihat dirinya sebagai keluarga dan manajermu.
Dia mungkin akan bingung jika kau tiba-tiba melakukan hal ini.
Perlahan-lahan saja.
Ajak dia keluar ke suatu tempat yang bagus.
Dia akan mengatakan dia terlalu sibuk dengan pekerjaannya.
Kau harus sedikit bertindak.
"Semuanya benar-benar berat bagiku. Aku ingin mencari udara segar."
Kenapa kau dan Geu Rin tidak pergi ke Busan?
Tidak.
Maaf.
Ayo kita cari tempat yang romantis.
Kau harus menjaga rahasia ini.
Rahasia apa?
Tidak ada.
Aku mendengar semuanya.
- Apa?
- Untuk menjaga rahasia.
Rahasia apa?
Masalahnya, aku hanya mengatakan betapa baiknya kau.
Aku malu karena kau tahu, jadi aku menyuruhnya untuk diam.
Jika kau sampai tahu, kau akan menceritakannya kepada semua orang.
Apakah kau senang sekarang?
Kau akhirnya tahu.
Aku mencoba untuk memberitahumu beberapa kali.
Aku seorang humanis yang berhati besar.
Halo.
Nona Yeo sini.
Minggir.
Astaga.
Aku akan memberitahu sebuah rahasia kepadamu.
Yun Soo menyukai nona Yeo. Aku 100 persen yakin.
Bukankah kau yang terakhir menyadarinya?
Benarkah?
(Untuk Yun Soo)
Halo semuanya.
Aku mendapatkan 100 persen pada...
laporanku. Kenapa semua orang tidak bersemangat?
Apakah ada sesuatu yang salah lagi?
Yun Soo mendapatkan sesuatu dari cinta pertamanya.
Cinta pertama?
Aku tidak tahu kalau ibu dari Chan Hee adalah cinta pertamamu.
Itu hebat.
Kau memiliki anak antara kau dan cinta pertamamu.
- Hei.
- Hei!
Buka. Menurutmu apa yang dia tulis?
Apakah kau pikir dia ingin kembali bersama?
Biarkan saja dia, semuanya.
Ini berita baru untuk kita,
tapi Yun Soo pasti memikirkan banyak hal di kepalanya.
Aku sudah menyampaikannya kepadamu, jadi aku akan pergi.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Buka saja. Chan Hee akan segera pulang.
Aku terlalu gugup untuk membukanya.
Apakah kau memiliki obat untuk rasa cemas?
- Haruskah aku mendapatkan beberapa?
- Lihatlah kalian berdua.
Kenapa kalian berdua sangat akrab?
(Untuk Yun Soo)
Bagaimana kau bsia menjelaskan artikel ini?
Siapa yang tidak tahu bahwa nona A adalah aku kecuali jika kau bodoh?
Apakah kau akan mengkhianatiku seperti yang kau lakukan dengan Jinu?
Pelankan suaramu.
Wartawan ini sudah cukup lama bersiap untuk menulis tentang Jo Ha Neul.
Bahkan jika itu bukan karena Jinu,
wartawan ini memiliki banyak sumber di Busan.
Bagaimana aku bisa menghentikannya?
ingat-ingat ini.
Aku tidak akan pergi dengan tenang seperti Jinu.
Aku tahu tuan Lee adalah orang yang mengerikan.
Aku tidak akan mampu mengalahkan dia,
tapi aku tidak akan mati sendirian.
kau bertanya tentang gantungan kunci, bukan?
Ji Young. Ji Young!
Kukira kau tidak peduli tentang memulai karirmu.
Haruskah aku mengatakan kalau ini adalah rencana yang kau buat
untuk memasukan Jinu dalam masalah...
dan mengancam KTOP?
Cepatlah sebelum dia bangun.
Kenapa kau berdiri di sana?
Hai.
Halo.
Aku diserang secara seksual, tetapi penyerangya ada di sini.
Aku sangat takut,
jadi aku memukulnya dengan tongkat. Kupikir dia kehilangan kesadaran.
Aku sangat takut.
Sekarang, apakah kau memahami...
apa yang akan terjadi jika kau mengkhianatiku?
Kenapa kau melakukan ini? Astaga.
Bantu aku sekali ini saja.
Lepaskan. Ayolah.
Kontrakku sudah selesai di sini.
Kenapa aku harus kembali ke sana?
Bagiku untuk mengikutimu.
Aku tidak punya alasan untuk berada di sini.
Katakanlah kau berada di sini untuk menyelesaikan pembayaranmu.
Dan berakhir di departemen akuntansi?
Tidak, aku ingin kau berpihak padaku.
Kemana kau akan pergi?
Aku akan mengadakan pameran foto.
- Apa?
- Ayo pergi.
Hei.
Oh, tuan Shin.
Aku ingat masa lalu.
Aku mengomel padamu karena tidak melakukan gelombang tubuh
dengan benar.
Apakah kau diizinkan untuk berada di sini?
Luna.
Ini bukan waktunya kau keluar.
Apa ini?
Kau benar-benar sampah.
semuanya.
Aku butuh waktu sendirian dengan Luna.
Aku harus menyelesaikannya sebelum penjaga keamanan sampai,
jadi dengarkan dengan baik.
Kau melihat apa yang terjadi dengan Jinu, bukan?
Kau juga tahu tentang sponsornya yang menuntut kompensasi.
Menurutmu siapa berikutnya?
Menurutmu siapa yang akan dibuang oleh Lee Joon Suk selanjutnya?
Kau seorang gadis yang cerdas, jadi kau pasti tahu.
Jinu memiliki beberapa penghasilan, jadi masalah uang akan bisa diatasi.
Bagaimana denganmu?
KTOP akan menuntut kau untuk kerusakan yang timbul.
Itu karena publisitas negatif terhadap perusahaan...
dan hampir membuat twinkle bubar.
Wow, jumlah kompensasinya akan besar sekali.
Kau tidak punya cukup simpanan,
jadi rumahmu akan disita.
Aku berbicara dari pengalaman, tapi mereka semua brutal.
Aku tidak akan menyerah seperti Jinu.
Bagaimana bisa?
Karena kau memiliki videonya?
Apakah itu video di mana kau tampil dan kakakmu merekamnya?
Apa yang harus aku lakukan?
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau tidak akan bisa pulih.
Kau mengkhianati temanmu.
Kau membuat debutmu dengan merayu bintang top,
merekamnya dan menggunakannya sebagai ancaman.
Kau tidak akan diselamatkan.
Kau membaca artikelnya. Apakah kau melihat komentarnya?
Kau sudah habis.
Hadapi kenyataannya.
Maksudku adalah...
bahwa setidaknya kau harus menghindari gugatan.
Keluargamu akan segera diusir...
ke jalanan karena egomu.
Video itu.
Dengan cara apa kau akan menggunakannya agar tidak jatuh dan keluar?
Berikan kepadaku.
Kau tidak bisa mengalahkan KTOP sendirian.
Kau tahu orang macam apa Joon Suk.
Aku sedikit tidak sabar.
Aku akan memberimu waktu sampai tengah malam besok.
Jika aku tidak mendengar darimu sampai saat itu,
foto-foto ini akan menyebar...
di internet mulai tengah malam besok.
Namamu akan bergema di internet.
Kurasa kau akan menjadi pembicaraan di kota lagi, Luna.
Hei, Shin Suk Ho!
Apa yang kau lakukan?
Kau mulai berbicara secara tidak sopan kepadaku.
Kenapa kau mempermainkan orang-orang kita?
Apakah kau berencana untuk menyimpan foto-foto untuk dirimu sendiri?
Apakah kau mengirim semuanya?
Kau pikir aku tidak mengerti? Aku bukan pemula.
Kembali dalam permainan.
Berapa lama sebelum Joon Suk akan meninggalkanmu?
Tutup mulutmu!
Kira-kira bagaimana rasa makanan di penjara?
Makanan di pusat penahanan baik-baik saja.
Semuanya tidak akan lebih baik daripada ini. Apa masalahnya?
Kenapa kalian semua tidak bersemangat?
Kami tidak berlatih.
Kenapa kami bisa merencanakan untuk berlatih dalam situasi ini?
- Ada apa?
- Biarkan aku meringkasnya.
Pada pukul 01:00 kemarin, seorang wanita yang diperkirakan adalah
ibu dari Chan Hee...
mengunjungi Mango Entertainment.
Dia menghilang setelah meminta nona Yeo menyampaikan surat.
Yang jelas ditujukan kepada Yun Soo.
Nona Yeo menyerahkan surat cinta kepadanya,
tapi dia belum membukanya. Dia juga membuat kami menderita.
Itu luar biasa.
Ibu Chan Hee muncul?
Yun Soo terlalu gugup untuk membukanya.
Menurutmu apa yang dia tulis?
Aku merasa gelisah.
Dimana Chan Hee?
Ibumu membawa Chan Hee untuk bermain bersamanya.
Ini hanya sebuah surat.
Ini membuatku penasaran.
Kalau ini membuatku penasaran, maka...
- Tidak
- Baiklah.
- Bagus sekali, tuan.
- Ayolah.
Pemeriksaan sudah selesai.
Tidak banyak.
- Apakah dia ingin menikah?
- Apa dia ingin hak asuh?
Apakah surat itu mengatakan kalau dia masih mencintainya?
Dia ingin bertemu Chan Hee.
Ayolah, apa itu?
"Lama tidak bertemu. Kau terlihat baik. Chan Hee sudah dewasa."
"Apakah salah jika aku ingin melihat Chan Hee?"
Tentu saja. Hal ini bisa membuat Chan Hee bingung.
Chan Hee mungkin merindukan ibunya.
Apa yang harus aku lakukan?
Yun Soo, pendapatmu adalah yang terpenting.
Apakah kau gugup? Terlihat di wajahmu.
Ya, perasaanmu sangat jelas.
Kepada ibu dari Chan Hee dan juga nona Yeo.
Tunggu sebentar. Tentang apa itu?
Nona Yeo? Min Joo?
Ayo, Lee Bang Geul.
Lee Bang Geul? Siapa Lee Bang Geul?
Ini membuatku sakit kepala.
Jadi, apa gunanya kau?
Temui dia.
Temui ibu Chan Hee.
Itu karena kau berada di Entertainer Band.
Gadis-gadis menyukainya.
Dia tidak akan datang jika kau masih di band yang tidak dikenal.
Seorang pria harus punya uang dan ketenaran.
Jo Ha Neul dan Lee Bang Geul...
yang tidak memiliki semua itu harus berlatih.
Hei, apa yang kau bicarakan? Aku pergi ke Juilliard.
Apakah Lee Bang Geul itu nama julukanmu?
Itu bagus, Lee Bang Geul.
Astaga.
Apa kau akan menemuinya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa menyarankan apapun, karena aku tidak pernah berkencan
dengan siapapun.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Aku bertemu dia di pekerjaan paruh waktuku setelah lulus SMA.
Ga Eun berada di universitas.
Aku bekerja paruh waktu di sore hari...
dan berlatih di malam hari.
Ayahku adalah seorang petani di pedesaan.
Jadi aku tinggal jauh dari rumah.
Kami hidup bersama saat kami tahu dia hamil.
Kami berjanji kami akan memiliki anak, menikah...
dan hidup bahagia.
Kami pikir semuanya akan berjalan lancar.
Karena kami sangat saling mencintai.
Cinta?
Aku tidak takut untuk bertemu dengannya, tapi...
Apakah kau takut kau mungkin menginginkan dia tinggal?
Pertama-tama,
bahkan jika kau ingin dia kembali,
itu tidak akan mempengaruhi grup band ini.
Semua orang sudah tahu kau seorang ayah tunggal.
Apa semua akan berjalan seperti itu?
Kedua,
jika kau akan tetap baik-baik saja meskipun...
itu tidak berhasil, kau harus pergi menemuinya.
Itu saran yang buruk, bukan?
Tidak.
Setelah mendengar saranmu, aku ingin bertemu lagi dengannya.
Kau lebih baik daripada aku.
Aku masih tidak tahu apa itu cinta...
bahkan pada usiaku yang sekarang.
Apa itu cinta?
Ya...
kau tersenyum saat kau memikirkan tentang dia.
Kau merindukannya saat dia tidak bersamanya.
Seperti itulah cinta.
Kau tersenyum...
dan kau merindukannya.
Kakiku...
Apakah kau pergi ke semua stasiun radio?
Iya. aku bertanggung jawab untuk bagian radio...
dan tuan Shin untuk bagian TV.
Kurasa mereka akan menyukai grup band kita.
Ada seorang penulis yang mengatakan kepadaku untuk
terus bersemangat.
Bukankah itu berita bagus?
Jadi jangan khawatir, oke?
Haruskah aku membawakanmu air panas?
Kau pasti membuat kakimu basah.
Tidak. Kakiku baik-baik saja.
Bagaimana perasaanmu?
Apa kau tidak masuk angin?
Perlahan-lahan.
Ajak dia ke suatu tempat yang bagus.
Yah... Sebenarnya...
Kupikir aku sudah merasa lebih baik.
Baiklah.
Meskipun kurasa kepalaku masih sakit.
Mungkin perutku.
Aku memiliki gangguan pencernaan.
Kenapa kau tidak memberitahuku? Ayo kita pergi menemui dokter.
Tidak, aku hanya ingin mencari udara segar.
Tapi aku masih belajar untuk SIM-ku...
- Bagaimana kalau kita berjalan-jalan?
- Yah, masalahnya adalah...
orang-orang mulai mengenaliku sekarang ini.
itu benar. kau benar.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kau ingin pergi melihat bintang?
Bintang? Itu ide yang bagus. Ayo pergi.
Ya, di suatu tempat di mana ada udara segar.
Udaranya segar di sini.
Maksudku, jauh...
Astaga, kau tidak mengerti juga, bukan?
Tidur saja.
Apa itu? Kenapa dia marah?
Jinu, kau menarik sesuatu yang besar.
Maaf aku tidak berbicara denganmu tentang hal itu terlebih dahulu.
Kau ingin membicarakannya denganku, bukan?
Sponsor menuntut kompensasi.
Kau tidak perlu khawatir karena agensi yang akan mengurusnya.
Apakah kau ingin pergi ke luar negeri untuk berlibur?
Kau melihat videonya, bukan?
Bagaimana seseorang bisa tahu tentang hal itu dan merekamnya?
Kaki siapa itu?
Setelah pertanyaan-pertanyaanku itu terjawab,
Kurasa aku bisa liburan.
Bagaimana jika meminta investigasi ulang?
Aku mau,
tapi jika yang mendapatkan hukum hanya seorang direktur rendahan,
maka aku harus memikirkannya lagi.
Apakah dia datang untuk bekerja hari ini atau apa?
Aku sangat lelah.
Ayo kita tidur.
Kenapa aku datang ke sini?
Apa itu cinta?
Kau tersenyum saat kau berpikir tentang dia.
Kau merindukannya saat dia tidak bersamamu.
Itulah cinta.
Ya ampun.
Tuan.
Kau harus masuk. Kenapa kau pergi?
Ya...
Aku tidak ingin mengganggu semuanya.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau tidak menelepon hari ini?
Kenapa kau tidak mengatakan kau sudah selesai bekerja?
Apakah kau bahkan datang untuk bekerja?
Aku pergi ke semua stasiun radio.
Aku sangat lelah.
Benarkah?
Kau harus pergi beristirahat.
Tapi...
melihatmu membuatku merasa jauh lebih baik.
Apakah kau ingin berjalan-jalan?
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu?
Kau sangat sibuk dan kadang kau terlihat sangat tidak bersemangat.
Ha Neul jauh lebih baik sekarang. Jangan terlalu khawatir.
Kedengarannya bagus.
Boleh aku pergi ke salon rambut besok atau lusa?
Tentu. Untuk apa?
Orang-orang mengatakan kepadaku kalau rambutku terlalu gelap.
Jadi aku ingin mengecatnya.
Kau sudah cantik, bagaimanapun penampilanmu.
Kenapa kau tersenyum?
Karena aku bahagia.
Kenapa?
Karena kau mengatakan aku cantik.
Apa yang membuatmu bahagia?
Tentu saja, senang mendengar seorang pria mengatakan bahwa aku cantik.
Bahkan jika kita sedang sibuk,
sebisa mungkin kita bertemu satu sama lain...
setidaknya satu kali dalam sehari.
Aku akan langsung pulang, karena sepertinya kau sibuk.
Bahkan jika kita sedang sibuk, sebisa mungkin kita bertemu satu sama lain...
setidaknya satu kali dalam sehari.
Shin Suk Ho datang dan mengacaukan Lee Ji Young.
Ada sesuatu yang tidak kukatakan kepadamu,
karena kupikir kau mungkin akan khawatir.
Foto dari...
Ji Young membawa Jinu dan naik taksi...
adalah bersama Suk Ho.
Aku juga ada...
di foto-foto itu.
Dia benar-benar mengawasi kasus ini, bukan?
Juga, Lee Ji Young...
memiliki sebuah video.
Video apa?
Dia memiliki video dari segala sesuatu yang terjadi hari itu.
Dia seseorang yang menakutkan.
Kupikir dia pun memintaa adiknya untuk bersembunyi
dan merekam semuanya.
Kupikir Suk Ho meminta video itu dan mengancamnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan terlalu khawatir.
Dia tidak bisa membuktikan apapun tanpa video itu.
foto dimana kau ada di dalamnya.
Kita tidak bisa terlibat dengan kehidupan pribadi selebriti.
Kau bisa mengaturnya supaya seakan-akan mereka berpacaran.
Tapi, jika video itu tersebar...
Hentikan.
Minta Ji Young untuk ke kantorku besok.
Aku akan meyakinkan dia entah bagaimana caranya.
Kau seharusnya segera berkonsultasi denganku.
Kenapa kau berusaha keras sendirian?
Jangan terlalu khawatir, dan beristirahatlah.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Tuan. Minum beberapa vitamin.
Terima kasih.
Boleh aku menggunakan mobilnya?
Ha Neul memndapatkan sakit kepala, jadi aku ingin membawanya
untuk melihat bintang-bintang.
Buka jendelanya di malam hari.
Aku juga sudah memikirkan itu, tapi...
"Kau bodoh! Kenapa kau sangat keras kepala?"
- Apa yang kau katakan kepadaku?
- Seperti itulah tatapan yang dia beri kepadaku.
Apakah kau belajar bagaimana cara menggoda orang lain?
Siapa yang mengajarkan hal-hal seperti itu?
Ditambah lagi, aku tidak punya uang.
Bagaimanapun, aku mencari secara online,
dan aku akan membawanya...
ke observatorium terdekat.
Pergilah jika kau mau. Terserah. Aku kesal.
Apa? Kau kesal?
Ini adalah sesuatu yang harus kau lakukan,
tapi kau belum memiliki SIM bodoh,
jadi jiwa yang lelah ini harus melakukannya.
Jadi kenapa kau kesal?
Apakah kau baru saja mengatakan "SIM bodoh"?
Apakah itu terlalu kasar?
Setelah aku memperbarui SIM bodohku...
kau ingin mengajakku melihat bintang?
Benar, karena kau sudah berkata kalau kau akan selalu berada di sisiku.
Tapi kurasa aku lebih suka pergi melihat bunga, bukan bintang, saat itu.
Aku mengatakan itu untuk menghiburmu.
Kau akan tetap menggunakannya seperti ini?
Lalu?
Apakah kau akan mengambilnya kembali?
Wow. Kau mengerikan.
Kau menggoda banyak wanita dengan melakukan itu, bukan?
Ajak juga yang lain. Chan Hee juga merasa bosan.
Sebenarnya, aku sudah bertanya,
dan Yun Soo dan Chan Hee memiliki rencana penting saat ini.
Mereka ada rencana? Baiklah.
Aku akan mengajak Kyle dan Jae Hoon.
- Berkendara dengan aman.
- Ya, Tuan.
Aku berharap aku bisa ikut bersama mereka.
Lee Ji Young. Ayolah.
Aku bertanya-tanya apa yang menyebabkan semua masalah ini.
Baik Suk Ho dan Jinu...
Itu karena mereka meninggalkanku.
Keduanya tidak bisa mempercayaiku, dan berfokus pada...
manfaat dan ketakutan yang mereka lihat ada di depan mereka.
Lihatlah hasilnya.
Mereka berdua hancur.
Tapi setidaknya aku harus melindungimu.
Bagaimana kau akan melindungiku?
Bisakah kau...
melindungiku?
Rasi bintang yang bisa kita lihat sekarang...
adalah Leo, Virgo dan Libra. Mungkin yang itu.
- Virgo. Itu bagus.
- Iya.
Bukankah aku manajer yang terbaik?
Aku juga membawamu keluar untuk membersihkan pikiranmu.
Kau yang terbaik.
Ha Neul, ayo kita melihat bintang sampai puas.
Aku akhirnya mengerti kenapa kau ingin pergi melihat bintang.
Karena namamu berarti "langit",
dan bintang-bintang di langit.
Kau sangat lucu.
Semuanya pasti sangat bersemangat. Kau juga, bukan?
- Iya.
- Kau terlihat tidak bersemangat.
Tidak, itu bagus. Ini seperti kita sedang piknik.
Sayang sekali Yun Soo dan Chan Hee tidak bisa ikut dengan kita.
Kau tidak tahu? Mereka bertemu dengan ibu dari Chan Hee.
Benarkah? Itu luar biasa!
Mereka bertemu ibu Chan Hee!
Yun Soo akhirnya menemui cinta pertamanya hari ini
- Chan Hee.
- Iya?
teman ayah akan segera datang.
Paman dari Entertainer Band?
Bukan.
Ini adalah teman yang dulu sangat dekat denganku, dulu sekali.
Dia seorang wanita.
Apakah dia cantik?
Ya, dia cantik.
Apa yang ingin kau lakukan bersama temanku?
Aku tidak tahu. Dia bukan temanku.
Sudah cukup lama.
Kau belum berubah sedikit pun.
Begitu juga kau.
Hai.
Halo.
Aku...
teman ayah.
Bibi ingin bermain denganmu.
Aku juga memiliki bibi yang lain.
Bibi Geu Rin dan bibi Presiden.
Manajer kami dan investor kami.
Kemana kau ingin pergi?
Tidak kemana-mana.
Appa, aku ingin pergi bermain di sana.
Baiklah. Apakah kau ingin bermain sendiri?
Kau membesarkannya dengan baik...
seorang diri.
Tidak juga.
Aku bisa melakukannya dengan lebih baik karena aku bertemu
dengan orang-orang baik.
Aku terkejut ketika aku melihat acara TV.
Jadi kau melihatnya.
Kau tidak...
berhenti bermain musik. Sepertinya kau bekerja keras.
Aku beruntung, kurasa.
Kenapa kau pergi?
Kau mengambil dompetmu untuk pergi membeli susu formula
untuk Chan Hee dan pergi,
dan aku tidak pernah melihatmu lagi.
Aku tidak membencimu. Aku juga tidak mengeluh.
Aku hanya ingin tahu.
Aku memikirkannya setiap hari.
"Kenapa dia meninggalkan kami tanpa pamit?"
Ibuku datang setiap hari...
ke ruang bawah tanah di mana kita tinggal.
Dia bertanya apa yang aku lakukan disana...
dan berkata aku akan berjuang di bawah tanah seperti itu selamanya.
Bahwa aku belum tahu apa yang baik karena aku masih muda,
tapi kemudian aku menyesal.
Bahwa aku harus...
sekolah lagi...
dan melupakan semua ini...
dan kembali menjadi Choi Ga Eun.
Kukira...
aku terlalu miskin untuk mencintaimu.
Hari itu,
aku pergi menuju toko,
dan mobil ibuku ada di sana.
Dia membuka pintu dan mengatakan kepadaku untuk ikut bersamanya,
dan pada hari itu...
Pada hari itu, yang sangat sulit,
Aku tidak bisa berpaling darinya.
Jadi aku hanya...
masuk ke dalam mobil dan melarikan diri.
Jangan merasa buruk.
Aku minta maaf karena aku sangat miskin dan tidak kompeten saat itu.
Bagaimana aku bisa hidup, jika kau mengatakan itu?
Sebut saja aku anak nakal yang egois...
dan usir aku.
Kenapa kau anak nakal yang egois?
Aku merasa lebih buruk karena merusakmu Saat kau sedang mekar.
Ga Eun.
Chan Hee sehat,
dan aku melakukan apa yang aku sukai.
Kau tidak perlu merasa buruk.
Jika kau merindukan Chan Hee, kau bisa datang menemuinya setiap saat.
Aku tidak bisa datang lagi.
Aku...
menikah.
Jadi begitu.
Itu berita bagus. Bagus sekali.
Maafkan aku.
Kau tidak perlu minta maaf.
Selamat. Itu hebat.
Appa!
Aku lapar.
Apakah kau lapar, Chan Hee?
Apa yang harus kita makan?
Aku ingin Tteokbokki.
Tteokbokki?
Boleh aku ikut denganmu?
Appa, belikan juga untuknya.
Tentu, ayo kita pergi bersama-sama.
Apa kau ingin minuman ringan?
Tidak, aku ingin air saja.
Air?
Kau bisa pergi sekarang.
Ini adalah kantor kami.
Aku bahkan tidak bisa mengucapkan selamat tinggal.
Ga Eun.
Lupakan tentang semuanya...
dan berbahagialah.
Baiklah?
Aku akan selalu merindukanmu.
Boleh aku membeli hadiah untuk Chan Hee?
Tidak.
Tidak perlu melakukan itu.
Kita tinggalkan saja semuanya di masa lalu.
Baiklah.
Hati hati.
Jaga dirimu.
Aku juga akan baik-baik saja.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Chan Hee.
Maafkan aku, Yun Soo.
Eomma pergi.
Appa, apa eomma tidak akan kembali?
Apa yang kau katakan, Chan Hee?
Dia eomma.
Dia mencuci Tteokbokki dan menuangkan air untukku.
Dia eomma, bukan?
Apakah eomma pergi?
Apa dia tidak akan kembali, appa?
eomma.
Chan Hee. Ada apa?
Ada apa, Chan Hee? Kenapa kau menangis?
- Kenapa kau menangis? Apa kau sakit?
- eomma...
Presiden, eomma tidak akan kembali lagi.
eomma
Seharusnya aku pulang.
Tidak ada seorang pun disana.
eomma
Aku tidak tahu kenapa aku datang ke sini.
Maafkan aku.
Kau datang jauh-jauh ke sini untuk kami.
Aku tidak akan memberikan surat itu jika aku tahu ini akan terjadi.
Tidak apa-apa.
Aku tidak perlu bertanya-tanya lagi. Aku sudah merasa lebih baik.
Kau bertanya-tanya tentang apa?
Kenapa dia meninggalkanku.
Kenapa dia meninggalkanmu?
Aku sangat kekurangan.
- Yun Soo.
- Iya?
Jangan mengatakan itu lagi.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri
atau berpikir bahwa kau tidak cukup baik.
Yun Soo, kau tampan, tinggi...
dan memiliki hati yang baik. Kau bertanggung jawab
dan pandai bermain gitar.
Di atas semua, kau memiliki senyum yang luar biasa.
Kau harus menjadi ayah yang baik untuk Chan Hee.
Jadi berhenti mengatakan semua itu.
Jangan berkata seperti itu mulaii sekarang, oke?
Apakah aku benar-benar seperti itu?
Kau adalah laki-laki yang luar biasa. Kau mengagumkan.
Kau harus merelakan cinta lamamu...
dan mempersiapkan diri untuk yang baru.
Kau bisa melakukan itu setelah usiamu 25 tahun.
Aku akan pergi.
Yun Soo.
Kau bisa melakukan itu setelah usiamu 25 tahun.
Kita harus berbahagia mulai sekarang.
Apa?
Di mana semuanya?
Apa ini hari yang istimewa?
Halo.
Aku tidak ingin makan sendirian, jadi aku pergi ke studio,
tapi itu kosong, dan tidak ada siapapun di sini.
Apa kau tidak melihatku?
CEO kami yang cantik tidak ada di sini dan juga manajer kami yang ceria.
Kurasa aku tidak punya pilihan selain untuk makan bersamamu.
Ayo kita makan.
Maaf, tapi kau harus makan sendirian.
Aku harus tinggal di sini sampai tengah malam.
Memangnya kau Cinderella? Kenapa sampai tengah malam?
Tengah malam adalah saat aku bisa membersihkan nama Jinu.
Dia lebih keras kepala daripada yang aku kira.
Suk Ho.
Apa kau sudah siap?
Untuk apa?
Mendapatkan video itu dan membersihkan nama Jinu memang bagus,
tapi badai yang akan mengikuti...
Lee Joon Suk.
Apakah kau siap untuk menghadapinya?
Sudah tidak bisa mundur lagi.
Aku sudah tidak bisa kemana-mana lagi,
jadi aku berlari dengan kecepatan penuh.
Jika Lee Joon Suk dan aku saling berhadapan,
siapa menurutmu yang akan menang?
Kenapa aku lari...
saat aku masih seusiamu?
Aku tidak bisa tidur,
jadi aku akan menunggu bersamamu.
Kedipkan mata jika kau membutuhkan bantuan.
Dimana Virgo?
Gadisku!
Tunggu. Aku akan menemukannya.
Gadisku.
Itu dia.
- Luar biasa! Luar biasa!
- Apakah kau melihatnya?
Lihat. Lihat. Lihat.
Lihat disana.
Astaga.
Minggir. Aku juga ingin melihat.
Itu sangat keren.
Wow. Aku benar-benar bisa melihatnya.
Geu Rin.
Ha Neul, kemari dan lihatlah.
- Ayolah.
- Baiklah.
Kami juga. Kami juga!
Kami juga.
- Apakah kau melihatnya?
- Aku juga.
Mundur, kalian berdua.
Cari saja yang lain.
- Itu dia Leo.
- Minggir.
Itu benar-benar terlihat seperti singa.
Bagaimana kau akan melindungiku?
Bisakah kau melindungiku?
Lee Ji Young. Kim Joo Han.
Aku harus membuang salah satu kartu ini.
Menurutmu mana yang akan kubuang?
Joo Han melakukan hal-hal yang jahat karena keserakahannya.
Yang kau lakukan hanyalah melaksanakan perintahnya.
Dia mengancam untuk tidak pernah membiarkanmu memulai debut
jika kau tidak melakukan apa yang dikatakannya.
Bukankah itu benar, Ji Young?
(Unduh file video)
(Mengunduh file)
(Berkas Terunduh)
Iya.
Iya!
Lee Joon Suk.
Kau benar.
Kau melihat apa yang terjadi kepada Jinu, bukan?
Menurutmu siapa yang berikutnya?
Menurutmu siapa yang akan dibuang oleh Lee Joon Suk selanjutnya?
Ini hanya mengubah urutannya.
kalau bukan Lee Ji Young, maka Kim Joo Han,
mungkin saja, kau akan membuang Kim Joo Han...
dan kemudian kau akan membuangku.
Suk Ho.
(Shin Suk Ho)
Kuharap aku tidak membangunkanmu.
Kau terdengar baik.
Dimana...
menurutmu...
aku?
Satu, dua, tiga, klik.
Mereka terlihat sangat bahagia.
Hentikan itu. lakukan dengan benar.
Aku senang aku membawa mereka kemari.
Kemana perginya Ha Neul?
Haruskah kita bermain untuk menentukan siapa yang membayar
di pemberhentian berikutnya?
Ayo kita lakukan.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Kau mau pergi kemana?
Untuk siapa ini semua?
Mereka sangat cantik.
Geu Rin.
Aku menyukaimu.
Ayo kita berkencan.
(Entertainer)
Kau bisa membuka kembali kasus ini, bukan?
Kau ditangkap karena menjebak Jo Ha Neul.
Itu bukan ideku.
Mie instan?
Kenapa kau begitu sombong?
- Hei kau.
- Manajer Itu...
pasti cantik untuk seseorang.
Mereka mengatakan dia tidak akan pergi ke penjara jika Ha Neul
meminta belas kasihan kepada hakim.
Kau tidak punya hak!
Kuharap kita tidak perlu saling bertengkar lagi.
Ada masalah yang lebih besar yang perlu kau dan aku selesaikan.
Lagu legenda mana yang harus aku siapkan?
Lagu pertama di album kedua Choi Joon Ha.