~Episode 13~
Untuk siapa ini semua? Cantik sekali.
Geu Rin,
Aku menyukaimu.
Ayo kita berkencan.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa?
- Apa yang kau pikirkan?
Nunna!
- Sial. Ini menyakitkan.
- Apakah kau terluka?
Rasanya sakit!
- Apakah kau mematahkannya?
- Turun.
Jangan menyentuhnya. Aku akan turun.
(Shin Suk Ho)
Memangnya menurutmu dimana aku?
Kau pasti sudah bangun sekarang.
Aku membawa film tentang KTOP yang merusak kehidupan...
dua pemuda yang tidak bersalah ke kantor polisi...
untuk mengadakan pemutaran perdananya.
Kau akan bisa segera menyaksikannya,
jadi tunggu saja.
Itu akan segera diputar.
Lee Ji Young.
Kau memutuskan untuk bergabung dengan Suk Ho.
(Kami akan menjadi polisi yang bisa dipercaya masyarakat)
Ji Young. Ji Young.
Kau bisa membuka kembali kasus ini, bukan?
Jika ini benar...
Ini sangat luar biasa.
Apakah mereka tertidur?
Mereka pingsan.
Mereka pasti lelah karena pergi ke banyak tempat.
Mereka mungkin besar, tapi mereka semua masih anak-anak.
- Bukan aku.
- Kau juga seorang anak-anak.
Kau baru saja lulus dari SMU.
Yun Soo bertemu dengan cinta pertamanya
dan memiliki Chan Hee ketika ia berusia 20 tahun.
Dia bisa dipercaya dan dewasa.
Apakah kau mengatakan bahwa aku belum dewasa?
Bukan itu yang aku maksud.
Itu karena kau terus bersikap seperti kau sudah dewasa.
Kau, Jae Hoon dan Kyle semuanya sama.
Kalau begitu, jika aku mendapatkan pacar yang benar-benar cantik
dan memperkenalkanmu kepadanya,
bagaimana perasaanmu?
Gadis yang benar-benar cantik membutuhkan penanganan yang sulit.
Temukan saja seseorang dengan hati yang baik.
Hanya seseorang...
dengan penampilan yang cukup agar kau tidak malu.
Apakah kau sedang berkencan?
Kenapa? Kau cemburu?
Bagaimana jika paparazzi mendapatkan sesuatu tentang kau?
Kau sudah cukup menarik perhatian publik.
Jadi... aku hanya mengatakan "jika".
Jika?
Bagaimana jika aku membawa pulang...
seorang gadis yang terlihat sepertimu
dan mengatakan aku berkencan dengannya?
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kau akan marah atau terganggu atau sesuatu?
Aku akan terganggu.
Itu berarti aku akan mati.
- Apa?
- Mereka mengatakan setiap orang memiliki...
kembarannya.
Tetapi jika kau bertemu kembaranmu lebih dari tiga kali, kau mati.
Jika kau membawa seseorang yang terlihat seperti aku,
aku akan melihat dia lebih dari tiga kali, yang berarti aku akan mati.
Aku mulai takut.
Kau lebih menakutkan, karena mengatakan hal seperti itu.
- Apa?
- Kau menakutkan.
Aku akan tidur.
Baiklah. Tidur. Aku akan membangunkanmu nanti.
Bagaimana hasilnya?
Dia akan menikah.
Dia ingin menikah?
Itu luar biasa.
Tidak.
Ga Eun akan menikah dengan orang lain.
Apa? Dia menghubungimu untuk memberitahu hal itu?
Apa-apaan?
Apakah dia ingin kau memberinya hadiah pernikahan atau sesuatu?
Apa masalahnya?
Di mana pernikahannya? Kapan?
Haruskah aku mengacaukannya?
Aku pandai dalam menyebabkan masalah.
Kita tertawakan saja.
Memangnya apa yang terjadi dalam hidup?
Semua berubah.
Aku yakin gadis-gadis akan berbaris, mengatakan kau sangat keren.
Ga Eun akan meratapi penyesalannya.
Itu tidak baik. Dia harus bisa bahagia.
Astaga. Aku tidak pernah tahu kalau kau seorang pasifis.
Tunggu. Hati-hati. Hati-hati.
Apa yang terjadi?
Perlahan-lahan.
Kami sedang bermain permainan pertarungan ayam untuk menentukan
siapa yang membeli makanan,
dan dia terluka.
Mereka mengatakan itu tidak terlalu buruk.
Tendonnya mengalami radang, dan itu akan memakan waktu
sekitar tiga hari sebelum membaik.
Syukurlah bukan lengannya, benar bukan?
Dalam waktu sesingkat itu, dia datang kepadaku.
"Bukan lengannya. Tangkis dia dengan kakimu."
Kau memiliki keterampilan.
Kau memilih bagian tubuh mana yang harus dilukai.
Maafkan aku. Seharusnya aku bisa mengawasi lebih ketat.
Bagaimana denganmu? Apakah kau bertemu dengan ibunya Chan Hee?
Iya.
Bagaimana hasilnya?
Apakah dia ingin berkencan lagi?
Apa maksudmu, kencan?
Kalian seharusnya hidup bersama, bukan?
Sepertinya hatinya terluka.
Apa yang terjadi?
Dia akan menikah dengan pria lain.
- Apa?
Dimana pernikahannya? Aku akan berbaring di depan pintunya!
Kalau begitu kau akan ditangkap.
Kita harus cerdas untuk melakukan balas dendam.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Bagaimana mungkin dia baik-baik saja?
Kenapa dia ingin bertemu? Apakah dia ingin hadiah pernikahan?
Kenapa kau bisa mengatakan hal yang sama persis seperti tuan Shin?
Ini adalah respon alami dari setiap manusia.
Kau yang aneh.
Kurasa...
Aku tidak harus bernyanyi di pernikahannya, bukan?
- Yun Soo!
- Apa yang kau katakan?
- Ayolah.
- Apa katamu?
Kenapa kau bisa berpikir begitu?
Geu Rin, Ha Neul, ayo kita bicara.
Halo.
Tolong dua Americanos dan jus kiwi
Ini dia.
- Mereka menyelidikinya lagi?
- Ji Young memiliki videonya?
Dia memilikinya sebagai jaminan.
Mereka akan memulai penyelidikannya.
Jika mereka meminta kau untuk datang sebagai saksi,
jangan takut, karena itu akan membuktikan kau tidak bersalah.
Kita sudah hampir sampai.
Kita tunggu saja.
Hai, Hyung.
Apakah kau sudah melihat video yang aku kirimkan kepadamu?
Iya.
Seluruh percakapan antara Joo Han dan Ji Young ada di sana,
tentang memanfaatkanmu.
Mereka menyelidiki kembali kasus tersebut, jadi jangan khawatir...
dan tidur yang nyenyak.
Terima kasih, Hyung.
Terima kasih.
Kau ditangkap atas tuduhan melakukan pengancaman terhadap Jinu,
secara hukum Lee Jinu, dan karena menjebak...
Jo Ha Neul.
Ada resiko bahwa kau akan menghancurkan barang bukti,
jadi kami akan menggeledah kantormu sekarang juga.
Tunggu.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Tunggu!
(Kim Joo Han)
Kudengar kau mendapatkan Asia Award sebagai produser terbaik.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kudengar itu di Taiwan tahun ini.
Iya. Para artis KTOP menerima undangannya, bukan?
Ya, sepertinya begitu.
Kenapa kau tidak menerimanya? Itu pasti mendesak.
Tidak masalah. Tidak apa-apa.
(Kim Joo Han)
Kau harus menyingkirkan...
sepatu sneaker ini.
Kami menggeledah kantor dan rumahmu,
tapi kami tidak bisa menemukannya.
Kurasa itu bukan milikku.
Tentu, itu satu kemungkinan.
Berikutnya adalah...
foto ini.
Katakanlah kau tidak ingin mengganggu kehidupan pribadinya.
Ini adalah kau, bukan?
Kita tidak perlu membuang waktu dengan basa-basi.
Apa kau melakukan sendirian, atau ada seseorang di belakangmu?
Jika ada seseorang, bisakah kau membuktikannya?
Itulah yang diperlukan.
Aku tidak merencanakan ini. Aku serius.
Apakah kau menyiratkan bahwa agensi tersebut memerintahkanmu
untuk melakukan hal ini...
untuk menekan Jackson memperbaharui kontrak mereka denganmu?
Aku tidak...
merencanakan ini.
Itu ambigu.
Lalu, siapa yang merencanakan ini?
Apakah kau punya bukti untuk mendukungnya?
Sudah berapa lama Lee Joon Suk menjagamu?
Aku ingin berbicara dengan Presiden Lee Joon Suk.
Aku harus memberitahu dia bahwa aku...
Dia sudah tahu...
kau ada disini.
Bagaimana bisa kau tidak mengatakan sepatah kata pun tentang hal itu
sampai sekarang?
Aku sendiri tidak yakin.
Aku baru saja menyerahkan videonya ke polisi kemarin...
dan sudah tidak ada lagi padaku.
Tuan Byun telah memberi bantuan yang sangat besar.
Aku? Aku datang ke sini karena aku tidak ingin makan sendirian,
dan akhirnya memberimu tumpangan.
Ya, Jinu. Apakah kau sudah di jalan?
Iya.
Jangan takut atau gugup.
Tentu, sampai ketemu.
Apakah Jinu datang sendirian?
Tidak, manajernya juga menemaninya.
Apakah kau punya sesuatu untuk dimakan? Apa kau merasa baik-baik saja?
Dia tidak mau makan apapun.
Aku ingin dia setidaknya makan bubur.
Aku akan makan nanti.
Ayo kita makan sesuatu yang enak nanti.
Bertahanlah sedikit lagi.
Semuanya akan berlalu.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku benar-benar sudah baik-baik saja.
(Sekilas info, SBC)
Itu dia Lee Ji Young!
- Nona Ji Young.
- Bagaimana perasaanmu?
- Apa ceritanya?
- Bagaimana perasaanmu tentang hal itu?
- Katakanlah sesuatu.
- Bagaimana pendapatmu?
- Katakan sesuatu.
- Apa yang terjadi?
- Bisakah kau menjelaskannya?
- Bisakah kau memberikan klarifikasi?
Lee Ji Young!
Katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaanmu?
- Katakanlah sesuatu.
- Katakan sesuatu.
- Kenapa kau bisa melakukannya?
- Kau pembohong!
- Kenapa kau melakukan nya?
- Kau pantas mendapatkannya!
- Apa yang terjadi?
- Kau pecundang!
- Tolong katakan sesuatu.
- Minggir.
- Permisi.
- Ji Young!
- Dasar pecundang!
- Minggir.
- Tolong mundur.
- Kenapa kau bisa melakukan itu?
- Beritahu kami sesuatu!
Berhenti melakukan ini. Berhenti!
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Aku disini.
Oke?
Ayo kita masuk. Ayo kita pergi.
- Bisakah kau mengatakan sesuatu?
- Kau pantas mendapatkannya!
- Minggir. Minggi!
- Permisi!
Apa pendapatmu tentang hal ini?
- Apa yang sebenarnya?
- Apakah kau tahu tentang ini?
- Pergi!
- Apakah kau yang melakukannya?
Apakah kau tahu semuanya?
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Pergi!
Ayo pergi.
- Katakan sesuatu, jika kau bisa.
- Dasar pecundang.
- Ha Neul ada di sini.
- Dimana?
Permisi. Permisi.
Permisi, wartawan.
Permisi. Tunggu dulu.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kami akan merilis pernyataan resmi.
Kami harus masuk, jadi mohon kerja samanya.
Permisi! Beri jalan.
Bisakah kau mengatakan sesuatu tentang keadaan sekarang?
Apakah kau berteman dengan Ji Young?
Apakah kau akan menuntut KTOP?
Ha Neul! Ha Neul. Ha Neul.
Aku malu pada diriku sendiri,
tapi kau tahu seberapa dekat ibu dan ayahmu...
denganku, bukan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ji Young baru saja memasuki usia 20 tahun.
Apakah kau akan membiarkan dia berakhir di balik jeruji besi?
Aku sudah menyelidikinya.
Mereka mengatakan dia tidak akan pergi ke penjara jika Ha Neul
meminta pengampunan pada hakim.
Ingat apa yang kau katakan kepadaku?
Saat aku pergi ke rumahmu dan memintamu untuk meyakinkan Ji Young,
Apa yang kau katakan kepadaku saat itu?
Apakah kau mengatakan dia tidak akan melakukan sesuatu seperti ini?
Kita jujur saja. orang tuamu meninggal karena dia
jadi kau tidak pernah tahu.
Apa yang kau katakan tentang dia?
Kau mengatakan semua hal yang mengerikan...
dan memandang rendah Ha Neul. Dan apa yang baru saja kau katakan?
Meminta pengampunan?
Aku mohon padamu.
Aku akan memohon seribu kali lagi.
Tolong bantu Ji Young.
Tolong bantu dia. Tolong.
Ha Neul. Tolong, Ha Neul.
Kami tidak akan pernah meminta pengampunan pada hakim.
Kau berteman dengan Ji Young.
Dia dimasukkan ke dalam masa percobaan sementara dia tidak bersalah.
Ada apa denganmu?
Kau tidak punya hak!
- Bisakah kau menyebut dirimu manusia?
- Berhenti.
Orang macam apa kau?
- Tenang.
- Kenapa kau bisa melakukan ini?
Pada tanggal 11 September 2015,
terdakwa Kim Joo Han dan Lee Ji Young setuju...
untuk menjebak Lee Jinu, yang sedang dalam keadaan mabuk.
Mereka menyeretnya ke tempat kejadian...
dan berencana untuk menuduhnya memperkosa Lee Ji Young.
Namun, Jo Ha Neul muncul di tempat kejadian,
jadi mereka memukulnya dan melaporkannya ke polisi.
Pada akhirnya, dia dituduh sebagai pemerkosa.
Terdakwa Lee Ji Young memiliki ambisi untuk menjadi seorang penyanyi.
Dia bersungguh-sungguh tapi itu mimpi yang sulit dijangkau,
jadi akhirnya dia membuat pilihan yang salah.
Dia tahu dia salah,
dan karena itulah dia menyerahkan sebuah bukti penting...
untuk saksi.
Terdakwa Kim Joo Han berada di dekat Jinu...
selama 10 tahun.
Dia menjaga Lee Jinu, yang sedang berusaha untuk pulih,
dan menemui dokter secara teratur.
Dia setia kepada agensinya dan akhirnya membuat kesalahan.
Namun, dia tulus saat menjaga Lee Jinu...
sebagai seorang manajer.
Hari itu, aku pergi ke tempat dimana Lee Ji Young dan aku
sering kesana untuk mengobrol.
Pintunya terbuka.
Aku masuk ke dalam...
dan melihat seseorang...
mencoba memperkosanya.
Kenapa kau memanggilnya?
Aku tidak memanggilnya. Dia temanku.
Dia sering datang ke sini, tapi dia tidak pernah datang di malam hari.
Kenapa dia datang saat itu?
Dengarkan aku.
Kau tidak tahu apa yang akan dia lakukan setelah dia bangun.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau jelas memanggilnya...
karena kau tidak percaya kepadaku.
Aku tidak percaya kepadamu!
Diam.
Tuan Jo Ha Neul?
Apakah ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Aku...
tidak ingin Lee Ji Young...
dihukum karena tuduhan palsu.
Memangnya kau pikir siapa kau?
Siapa kau berani memutuskan apakah aku dihukum atau tidak?
Kau pikir siapa kau?
- Kau ingin aku mati.
- Terdakwa, diam!
Kenapa kau memaafkanku?
Tenang. Silakan duduk.
Aku juga tidak ingin Kim Joo Han dihukum...
untuk penyerangan.
- Apa yang dia lakukan?
- Apa yang dia katakan?
- Benarkah?
- Apakah dia serius?
- Apa yang dia katakan?
- Kenapa dia melakukan itu?
Kau membuatku kecewa.
Aku ingin kau mempermalukan mereka di depan semua orang.
Aku berjuang begitu keras untuk membuatmu mendapatkan
foto dan video itu.
Aku merencanakan semuanya.
Aku sudah melakukan semuanya dan menunggu hari ini.
Kau bermain menjadi "pria yang baik".
Baiklah, kau bosnya.
Ya ampun, kau terdengar sangat tua.
Siapa yang menggunakan ungkapan itu sekarang ini?
Terserah.
Kenapa kau membiarkan mereka berdua bebas?
Aku mengerti tentang Ji Young,
Karena dia memberiku videonya dan semua.
Tetapi kau tidak seharusnya membiarkan Joo Han bebas.
Kenapa kau mengomel padaku? Jinu juga tidak ingin dia dihukum.
Kalian berdua membuatku gila.
Bagaimana kau bisa membiarkan mereka bebas dari hukuman
setelah semua yang kau lalui?
Menghajar mereka sampai menjadi bubur tidak akan cukup.
Lakukan lagi. Batalkan apa yang sudah kau lakukan!
Lucunya.
Apa? Apa yang lucu?
Hyung,kau sangat lucu.
Dasar kau anak nakal.
Kau membuatku marah.
Geu Rin akan membunuhmu,
- Kau tahu itu?
- Tidak apa-apa.
Apakah kau Tuhan?
Apakah kau Buddha?
Mereka berdua mengajarkanmu untuk memaafkan.
Memaafkan?
Jangan membuatku tertawa, Jo Ha Neul.
Astaga, kau menakutkan.
Apakah kau selalu seperti ini?
Kau benar-benar menipuku.
Kau layak mendapatkannya.
Itu bukan pengampunan.
Itu membuang-buang emosi.
Betul. Membuang-buang emosi.
- Dengarkan kakakmu.
- Suk Ho!
Aku akan membunuhmu.
Hyung...
- Hei.
- Oh tidak.
- Kau akan menyakiti seseorang.
- Geu Rin.
- Berhenti.
Jika kau memukulnya dengan ini, dia tidak bisa tampil di depan kamera.
Itu benar.
Pukul dia dengan ini.
- Kemari.
- Apa yang kau lakukan, Hyung?
- Apa yang kau lakukan?
- Datanglah kemari.
- Hei.
- Hentikan dia.
- Mereka membuat kami sangat menderita.
- Hentikan dia, tolong.
- Datanglah kemari!
- Hentikan dia.
- Aku mendapatkanmu.
Pukul dia di mana saja kecuali kepalanya.
- Biarkan saja dia memukulmu satu kali.
- Apa?
Kau mati.
Astaga.
Kau sudah mati sekarang.
Ayolah, semuanya!
Apakah ini ulang tahun seseorang?
Ini lebih menarik dari ulang tahun.
Kyle benar-benar bijaksana. Bagaimana menurutmu jika membeli kue?
Aku tidak suka kue cokelat.
Itu kue dengan whipped cream.
Ha Neul, cepat kemari.
Keluar. Cepat.
Kenapa ada hanya satu lilin?
Dia memulai hidupnya lagi sejak hari ini.
Terima kasih, Kyle.
Bersikaplah baik kepadaku.
Tiup lilinnya.
Boleh aku tiup?
Kau meludah di sisi ini. Kau harus makan bagian ini.
Jangan makan itu.
Aku akan mengambil sisi ini.
Kita benar-benar harus melakukannya, teman-teman.
Ayo kita lakukan, Entertainer Band!
- Ayo!
Bagus sekali.
Aku harus menyerahkannya kepadamu.
Kau menyelamatkan mereka berdua dari lubang.
Pujianmu tidak membuatku bahagia.
Aku tidak ingin berurusan denganmu, tapi aku akan mengatakan ini
untuk terakhir kalinya.
Joo Han...
berakhir dengan masa percobaan satu.
Orang-orang dewasa mencoba...
mendorong anak-anak ke dalam lubang,
tapi Ha Neul dan Jinu membayarmu dengan cara ini.
Lalu?
Jadi,
kita tiadk perlu mengganggu satu sama lain lagi.
KTOP dan Mango Entertainment...
harus menjalani jalan masing-masing dan bermain adil.
Lucu mendengarmu mengatakan "bermain adil".
Ini adalah perlombaan tikus.
Aku tidak yakin jika "bermain adil" berlaku untuk industri ini.
Kau lakukan saja tugasmu.
Aku akan melakukannya seperti bagaimana aku selalu melakukannya.
Kuharap kita tidak perlu berselisih lagi.
Apakah itu...
mungkin?
Setelah kau mengetahui ada masalah yang lebih besar di antara kita,
kau yang akan tersingkir, bukan aku.
Baiklah.
Bermain adil sesuai yang kau mau sekarang.
- Jinu, nikmati makananmu.
- Terima kasih.
- Dia mengagumkan.
Terima kasih.
Apakah hanya mie instan yang kau inginkan?
Hyung, boleh aku pergi belajar di luar negeri sekarang?
Apakah kau benar-benar ingin pergi?
Semua orang tahu kau tidak bersalah dan bersorak untukmu sekarang.
Kenapa kau melarikan diri?
Aku tidak melarikan diri.
Aku benar-benar ingin belajar musik.
Lupakan.
Coba kulihat apa yang bisa kulakukan.
Yah, aku bisa melakukannya untukmu.
Tapi kenapa kau harus...
Baiklah.
Aku akan melakukan penelitian dan memberikan informasinya kepadamu.
Hei,
orang-orang mengatakan kau harus berhenti minum alkohol dan pil tidur.
Aku tidak minum alkohol lagi dan aku mengurangi pil tidurnya.
Aku tidak bisa berhenti jika tidak melakukannya perlahan.
Lalu bagaimana kau bisa pergi ke luar negeri?
Dokter mengatakan itu ide yang bagus.
Ayolah.
Tentu.
Kau harus pergi jika dokter berkata seperti itu.
Makan semua yang kau mau.
- Akan sangat bagus jika kita menjadi sangat sukses.
- Iya.
Apa? Mie instan?
Hai, Suk Ho!
Ya, tuan.
Ya, mereka makan mie instan dengan sangat nikmat.
Mereka bisa makan 100 mangkuk tanpa jeda.
Ya, tuan.
Baiklah, aku akan berbicara denganmu lagi nanti.
Apa itu tadi?
Kedengarannya seperti iklan mie instan.
Bingo!
Benarkah?
Aku hanya makan mie instan.
Rasanya sangat lezat hari ini.
Benarkah? Kalau begitu saat kau mulai mengemudi lagi,
kita mungkin akan mendapatkan iklan mobil.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Apa? Kenapa?
Bagaimanapun, Geu Rin, beritahu anak-anak...
untuk berhenti makan mie instan dan mulai bekerja.
Tapi mereka sedang syuting iklan mie instan.
Mereka harus langsing agar mereka terlihat baik di TV.
Baiklah.
Aku akan kembali annti.
Lagu mereka terus...
menaiki tangga lagu.
Kedengarannya seperti uang yang mulai mengalir masuk.
Ini bagus.
Kita cari sesuatu untuk dipakai mereka.
Kami sedang syuting iklan sekarang.
Ini semua berkat Ha Neul.
Karena kau, kita jadi super terkenal.
Aku senang kau mendapatkan tuduhan palsu.
Berpikirlah dulu sebelum berbicara.
Tolong berpikir sebelum berbicara.
Maaf.
Bagaimanapun, tuan Shin mengatakan kalian semua harus berdiet
dan berolahraga.
Jadi, tidak ada makanan ringan untukmu.
Tidak ada Tteokbokki?
Tidak ada gorengan juga.
Kalian bertiga harus melakukan syuting iklan.
Ayo, Jae Hoon.
- Kita berhenti makan Tteokbokki.
- Baiklah.
Cut!
Hei, bukan begitu.
Maafkan aku.
Kyle.
Pikirkan tentang bagaimana kau adalah seorang seniman yang kelaparan.
Kenapa kau begitu sombong?
Aku mengatakan kepadanya kau bisa makan 100 mangkuk.
Aku sudah makan selama tiga jam. Lihatlah perutku.
Aku tidak akan makan mie instan selama 10 tahun ke depan.
Terserah. Lihatlah Jae Hoon. Dia makan dengan baik.
Tersenyum.
Ini sangat lezat.
Kau bisa makan sepanjang hari. Ini sangat lezat.
Hei, Kyle.
Apa kau lelah? Apakah kau kenyang?
Tidak, tuan. Aku bisa makan gratis, dan aku bisa mendapatkan uang.
Ini menakjubkan.
Bukan begitu, teman-teman?
Mari kita lakukan ini dengan baik.
- Ayo kita lakukan lagi.
- Ya, tuan.
"Luar biasa"?
Kau bisa melakukan ini. Semoga berhasil.
- Kau bisa melakukannya.
- Aku bisa melakukannya.
Tetap bertahan. Ayo.
Kurasa aku sudah makan 10 mangkuk.
Setiap kali kau makan satu gigit, anggap saja sebagai uang.
Kau benar-benar terdengar seperti seorang manajer.
Bagaimana kau bisa berubah seperti ini?
Aku berkembang menjadi manajer yang baik.
Apakah kau ingin pergi ke kamar mandi?
Setelah kau mengosongkan perutmu, kau bisa makan lebih banyak.
Apa?
Apa maksudmu "mengosongkan perutmu"?
Kau yang benar-benar aneh.
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak ada masalah.
- Ini pasti sangat sulit.
- Jangan sentuh aku.
Kasihan kau.
Hei kau.
- Aku?
- Apakah kau melihat orang lain?
Beritahu tim alat peraga untuk membawa beberapa mangkuk.
Mangkuk jenis apa?
Apakah kau bodoh?
Mangkuk mie, sudah jelas.
Apa lagi?
Bagaimana kau menyelesaikan sesuatu jika kau sangat keras kepala?
Kepala Jeong.
Tolong pasangkan lagi cambang untuk anggota kami.
Keringat pasti sudah membuatnya terjatuh.
Maaf? Kepala...
Iya. Tapi aku harus mendapatkan mangkuk...
Aku akan menyampaikan pesannya, Kepala Jeong.
Baiklah.
Kau pasti lelah karena membuat mie sepanjang hari.
Mienya menjadi lembek lagi.
Aku mengatakan untuk membawakanku mangkuk!
Tapi tetap saja,
Kau tidak harus begitu keras kepada seorang wanita.
Seorang wanita? Siapa?
- Manajer Itu?
- Iya.
Manajer itu pasti adalah wanita cantik bagi seseorang.
Kau harus bicara dengan baik,
agar kami bisa melakukan syuting dalam suasana hati yang baik.
Mana mangkuknya?
Kau harus melakukannya sendiri.
Cambangnya tidak jatuh.
Benarkah?
Mungkin seseorang memperbaikinya.
- Satu lagi.
Baiklah. Bagus.
Sedikit lagi. Sedikit lagi. Tahan.
Cut! Bagus sekali.
Kerja bagus semuanya. Kerja bagus.
- Kerja bagus.
Kerja bagus.
Bawa kembali dulu anak-anak ini.
Bagaimana denganmu?
Direktur produksi ingin mengadakan sebuah pertemuan.
Apakah kau pikir kita akan masuk TV lagi?
Itu akan sangat hebat.
Kembalilah dengan selamat.
Ya, tuan.
Aku mendengar kau sedang membuka lembaran baru dalam hidupmu.
- Apakah kau menggodaku?
- Kenapa aku harus menggodamu?
Aku mencoba untuk mendapatkanmu.
Apa itu?
Ada ada dengan program percontohan yang hebat ini?
Kami memulai program yang disebut "Legend Again".
- "Legend Again"?
- Kami mendatangkan artis untuk menyanyikan...
lagu-lagu dari tahun 1990-an dan 2000-an.
Bukankah seharusnya penyanyi aslinya yang datang ke acara itu?
Kami akan memiliki para penyanyi muda mengaransemen ulang
semua lagu itu dan menyanyikannya.
Wow. Kedengarannya bagus.
Kami akan mengundang lima artis, dan kami ingin Entertainer Band...
menyanyikan salah satu lagu.
Apakah aku harus menebak apa yang kau pikirkan?
- Apakah kau baru saja menarik senar?
- Tidak.
Entertainer Band melakukannya.
Kami melakukan voting.
Ini mungkin karena kasus Jo Ha Neul,
tapi mereka mendapatkan banyak suara.
Itu pasti suara karena simpati.
Ayolah. Bagaimana mungkin itu simpati? Itu semua suara dukungan.
Lagu legenda mana yang harus kita siapkan?
Makanan terasa lebih baik jika kau memakannya bersama-sama.
Lagu baru sekarang ini juga bagus,
tapi mungkin karena usiaku,
tapi aku suka lagu-lagu yang lebih tua.
Kupikir lagu-lagu itu lebih emosional.
Lagu pertama di album kedua Choi Joon Ha, "Go Ahead, Cry".
Lagu yang luar biasa.
Sudah lebih dari 10 tahun, tapi tetap menjadi lagu yang bagus.
Secara pribadi, aku sedih bahwa kita belum mampu melihat...
Choi Joon Ha setelah dia merilis lagu ini.
Maaf aku terlambat.
Duduklah.
Jadi, apakah kau musisi berbakat yang dikatakan Suk Ho?
Aku tidak berbakat.
- Siapa namamu tadi?
- Namaku Jo Sung Hyun.
Nama yang bagus sekali. Itu nama yang bagus untuk seorang penyanyi.
Suaranya adalah sebuah karya seni.
Aku menyukainya, hanya dengan mendengar dia berbicara.
- Dia juga menulis lagu?
- Apakah kau membawanya?
Dia menulis lagu baru, jadi aku menyuruhnya untuk membawanya.
Ini biasa saja.
Aku suka menulis musik.
Kenapa kau sangat menutup diri?
Kau harus mengatakan, "Laguku adalah yang terbaik."
Dia begitu baik. Dia tidak seperti aku.
Ada apa denganmu?
Kau bisa meniru betapa santainya dia.
Aku juga iri padanya.
Apakah kau membawa demo?
Ya, kau lihat,
ini belum siap untuk direkam, jadi aku membawa lembaran musiknya.
Kita bisa merekamnya di studio.
Apakah ini lagu balada?
Iya. Sebuah balada rakyat...
Tidak.
Suk Ho berkata untuk mencobanya, jadi aku hanya membawa
apa yang aku punya.
- Baiklah.
- Tunjukkan kepadanya musiknya.
Baiklah.
Coba kita lihat.
Bukankah aku terlihat seperti aku mengetahui sesuatu,
karena aku membaca musiknya?
Aku tidak tahu apa apa.
Kenapa kau tertawa? Apakah kau tahu sesuatu?
Lihat dirimu.
Kau terlihat lebih baik saat kau tersenyum.
Aku sudah mengatakan kepada tuan Lee.
Dia sudah meminta pagi ini entah dia datang atau tidak.
Kenapa kau membuat kami menunggu begitu lama?
Suk Ho membual begitu banyak tentangmu,
kami tidak sabar untuk bertemu denganmu.
Hanya dia yang menyukainya.
Kau mungkin tidak akan seperti itu setelah kau mendengarnya.
Hentikan itu.
Kau mulai lagi. Sudah kukatakan, lagu-lagumu mengagumkan.
Apakah kau sudah menjadi manajernya?
Cintamu meluap.
Aku akan menunjukkan lembaran musiknya kepada tim rekaman
dan melihatnya.
Jika itu luar biasa seperti yang dikatakan Suk Ho,
kami akan segera merekam demonya.
Aku akan menghubungimu melalui Suk Ho.
Terima kasih.
Ayo pergi. Aku akan mencarikan taksi untukmu.
Tidak, kau harus bekerja. Aku bisa pergi sendiri.
Ayolah. Ayo pergi. Bangun.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Aku akan segera kembali.
- Baiklah.
Apakah kau memberikan lembaran musiknya kepada tuan Lee Joon Suk?
Ya, sudah kuberikan.
Apa yang dia katakan? Apakah dia mengatakan itu mengagumkan?
Aku seharusnya mendengarkannya,
tapi dia tidak akan bernyanyi untukku karena itu masih baru.
Lee Joon Suk...
menyukai ini. Dia mengatakan musiknya luar biasa.
Dia bertanya apakah dia menulis lagu-lagu lainnya,
dan bahwa kita harus membuat sebuah album jika ada yang lain.
Lihat? Aku tahu tuan Lee akan mengakui bakatnya.
Sung Hyun menulis beberapa lagu.
Lebih baik aku memintanya untuk membawa semuanya.
Kita rekam dulu saja yang ini...
dan katakan jika terdengar bagus.
Kau akan jatuh cinta setelah kau mendengarkannya.
- Suk Ho.
- Iya?
Jangan menangkapnya dengan cara yang salah,
tapi aku belum memberitahu tuan Lee tentang cacat yang
dimiliki anak itu.
- Kenapa tidak?
- Hanya berjaga-jaga jika dia berprasangka.
Aku ingin dia menilai lagu tersebut murni karena nilainya.
Kau benar.
Tentu.
Jika dia melihat cacat yang dimiliki Sung Hyun,
dia mungkin tidak akan mendengarkan lagunya,
dan dia akan mengatakan dia tidak menyukainya.
Kau melakukan hal yang benar.
Tapi...
apa dia akan baik-baik saja?
Dia menyembunyikan bakatnya karena itu.
Dia memiliki sebuah toko kaset kecil. Sudah berapa lama? Tiga tahun?
Aku mampir tokonya untuk membeli rekaman.
Dia bahkan tidak menyadari aku ada di sana,
dan dia bernyanyi sambil bermain gitar.
Aku jatuh cinta kepadanya tepat saat itu juga.
Saat itulah aku mulai pergi ke tokonya...
untuk mendengarkan dia bernyanyi.
Begitulah cara kami menjadi teman.
Aku merasa kasihan saat mendengarkan dia bernyanyi.
Dia terlalu berbakat karena tidak memiliki penonton.
Jadi aku berusaha keras untuk meyakinkan dia.
Aku memintanya untuk ikut audisi dan lomba menyanyi,
tapi dia tidak bergerak karena dia cacat.
Gil Joo.
Kau seharusnya mendengarkan lagu dengan telinga dan hatimu,
bukan dengan matamu.
Kau dan aku berpikir seperti itu,
tapi apakah masyarakat umum atau...
Joon Suk berpikir seperti itu?
Kita harus menunggu apa yang akan dia katakan.
Kita akan menghibur banyak orang dengan lagu-lagunya,
dan mengungkapkan wajahnya setelah orang-orang mulai bertanya-tanya.
Bukankah itu bisa berhasil?
Lagu-lagu Sung Hyun memiliki kekuatan seperti itu.
Mari kita bicara dulu dengan Joon Suk.
Kau juga suka lagu-lagu Sung Hyun yang lain?
Kenapa Suk Ho sangat lama untuk membawa permata seperti dia?
Produser kami bermain-main sedikit dengan lagunya,
dan dia sangat bersemangat tentang hal itu.
Dia pikir kami akan membuat lagu yang luar biasa.
Kami belum melakukannya dengan baik, jadi aku berharap ini akan
menyelamatkan kami.
Ya...
Ada hal lain yang harus kau ketahui.
Tentu.
Ini tentang Sung Hyun.
Aku punya kesempatan untuk berbicara dengannya.
Dia terlihat cukup baik dan dia sangat tinggi.
Itulah lapisan manisnya pada kue!
Benar, tapi masalahnya adalah...
bahwa dia...
menderita polio sejak anak-anak.
Dia sedikit pincang.
Astaga.
Dia sangat muda.
Sial.
Itu sayang sekali.
Jika kau ingin melanjutkannya, kau harus mengingatnya.
Jika kau tidak mau melakukannya,
tidak ada gunanya merekam lagu bersamanya.
Dia akan terluka.
Apa yang dikatakan Suk Ho?
Suk Ho dekat dengannya,
jadi dia menganggap itu tidak akan menjadi masalah.
Dia merasa Sung Hyun akan sukses setelah dia mengeluarkan
sebuah album.
Dia ingin mengungkapkan wajahnya setelah publik mengakui dia.
Dia pikir mereka akan bersimpati kepadanya.
Itu bagiannya.
Kurasa Suk Ho tidak sepenuhnya salah.
Kita tidak tahu seberapa baik suaranya...
atau bagaimana hal itu akan menggerakan hati semua orang.
Jadi mari kita melakukan beberapa rekaman...
dan mencoba untuk melakukannya.
Aku berpikiran yang sama.
Aku takut kau akan menentangnya.
Suk Ho akan senang mendengar ini.
Kita coba berikan satu bulan sebelum kita mulai merekam.
Aku akan berada di Moskow...
sementara Sung Hyun ada di sini.
Dia bukan anak kecil. Jangan khawatir tentang dia.
Aku tidak ingin dia merasa terintimidasi.
Aku harus berada di sana bersamanya.
Ini tidak mendesak,
jadi mari kita lakukan setelah aku kembali dari Moskow.
Kalau begitu aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan pergi.
Kenapa aku harus membuat sebuah film dokumenter tentang musisi?
Aku sudah memiliki pemahaman yang saling menguntungkan
dengan Sung Hyun.
Aku akan membantunya, jadi kau...
berpakaian dengan hangat dan jaga penyanyi kita.
Aku harus berada di sana untuknya.
Ya ampun.
Baiklah kalau begitu. Aku akan membuat video saat dia melakukan rekaman.
Kau bisa melihatnya sendiri seberapa baik dia melakukannya.
Pastikan kau mengambil video dari semuanya.
Berhenti minum.
Kameranya akan berguncang jika tanganmu bergetar.
Aku masih sangat muda.
Apakah kau mengatakan bahwa tanganku sudah mulai bergetar?
Anak ini.
Aku tidak memiliki tremor sedikitpun.
Tidak sama sekali.
Baiklah kalau begitu.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Kudengar agensimu tidak berjalan dengan baik.
Kau menamakannya KTOP,
tapi itu sama sekali tidak berada di atas.
Ya, kami sedang tidak dalam kondisi baik tapi tetap masih...
Lagu yang dinyanyikan oleh Jo Sung Hyun.
Serahkan kepada kami.
Album pertama Choi Joon Ha adalah sukses besar,
tapi dia tidak melakukannya dengan baik selama tiga tahun sejak saat itu.
Kami sudah mengatakan kepada media...
bahwa kami hanya akan melakukannya dengan lagu-lagu yang
dibuat oleh penyanyinya,
jadi kami tidak bisa menggunakan lagu yang dibuat oleh orang lain.
Ini akan menjadi situasi dimana semua menang.
Bujuk dia agar menjual lagunya kepada kita.
Aku akan membayarmu tiga kali lipat harga lagu itu.
Aku akan membayarmu setiap kali kami mendapat keuntungan.
Kau harus bersyukur bahwa Choi Joon Ha akan menyanyikannya.
Aku yakin kau pernah mendengar dia bernyanyi, tapi Sung Hyun juga...
Aku akan memberimu hak cipta dari lagu itu.
Itu bukan jumlah yang kecil.
Jika kau masih mengatakan tidak,
kita batalkan saja.
Kau lebih mendesak daripada aku.
Jika agensimu akhirnya tutup,
apa gunanya album itu untukmu?
Apa kau sudah gila?
Kami akan bangkrut.
Aku sudah mulai gila.
Tapi tetap saja, kau tidak boleh melakukan ini!
Apakah kau sudah gila?
Kau jangan ikut campur lagi. Aku akan mengatasinya dari sini.
Dan saat Suk Ho kembali?
Apa yang akan kau lakukan kepada Sung Hyun?
Ini agar aku bisa bertahan hidup.
Aku tidak bisa membiarkan KTOP hancur seperti ini.
Kalau bukan ini yang kau inginkan, kau boleh pergi.
Aku...
ingin kau tetap disini.
Tidak. Tidak, tuan.
Ini adalah laguku.
Aku tidak perlu merilis sebuah album.
Tolong kembalikan laguku.
Lihat,
kau tidak bodoh, hanya karena kau cacat fisik.
Apa?
Pikirkan tentang itu.
Kau tidak bisa menyanyikan lagu-lagumu di depan umum.
Industri ini tidak sefleksibel itu.
Lagu ini akan membusuk bersamaan denganmu
bernyanyi untuk dirimu sendiri.
Kami akan meminta penyanyi terkenal menyanyikannya
untuk didengar seluruh dunia,
dan kau akan mendapatkan uang yang banyak.
Apa kau tidak bisa berpikir sejauh itu?
Berapa banyak yang kau buat dengan membuka toko kaset kecil itu?
Dengan keadaanmu, kau perlu uang...
untuk bertemu seorang gadis dan menikah.
Sudah jelas...
apa pilihan yang terbaik.
Tidak. Tidak
Ini... ini adalah laguku.
Lihat.
Ini "musik dan lirik oleh Jo Sung Hyun", bukan Choi Joon Ha.
Tolong kembalikan.
Aku tidak butuh uang.
Aku sudah mendapatkan cukup untuk bertahan hidup.
Sung Hyun.
Mari kita bersikap rasional.
Gunakan bakatmu yang luar biasa itu dan terus menulis musik.
Aku akan membeli semuanya.
Tidak. Jika aku tidak bisa membelinya, aku akan menjualkan semuanya
untukmu.
Berikutnya, kami akan membuat album dengan namamu di atasnya.
Sekali ini saja. Sekali ini saja,
Tolong bermurah hatilah. Ya?
Adikku...
orang tuaku dan adikku sedang menunggu...
laguku.
Adikku menandai kalendernya...
dan menghitung mundur hari sampai albumku dirilis.
Tuan.
Aku tidak butuh album.
Kembalikan saja laguku.
Ini untuk adikku.
Tolonglah tuan.
Sial.
Kau bahkan tidak bisa berjalan lurus.
Apa... apa yang kau katakan?
Bisakah kau berjalan ke panggung?
Bagaimana kau bisa menjadi musisi dengan kondisi seperti itu?
Apa?
Apakah kau mengancamku karena lagu ini sudah dirilis?
Silakan.
Siapa yang akan percaya bahwa itu adalah lagumu?
Kau tidak dalam keadaan baik, jadi aku memanjakanmu
untuk membantumu menghasilkan uang.
Apakah kau pikir aku tolol?
Sial.
Astaga.
Lagu pertama di album kedua Choi Joon Ha, "Go Ahead, Cry".
- Luar biasa.
- Bisakah kau menyanyikannya?
Apakah kau bercanda?
Lagu ini sangat cocok untuk vokalis kita, Jo Ha Neul.
(Entertainer)
Kenapa kau ingin mendapatkan SIM?
Ada sesuatu yang ingin aku lakukan.
Tolong diatur agar terlihat cantik.
Jujur saja.
Maafkan aku.
Ada apa denganmu?
Kami dimasukan untuk masuk di acara ini, di mana kau menyanyikan
lagu-lagu legendaris.
Entertainer Band menyanyikan lagu Choi Joon Ha?
Aku, Shin Suk Ho, akan mengemudi lagi.
Ayo kita berkendara. Ayo kita pergi melihat bunga-bunga.
Geu Rin, apa kau suka...
Percayalah kepadaku untuk yang satu ini,
dan mundur dari acara itu.
Apa maksudmu?
Ini tidak seperti kau.
Kenapa kau melakukan ini?