~Episode 14~
Kudengar kau sedang menulis lembar baru dalam hidupmu.
Apakah kau menggodaku?
Kenapa aku harus menggodamu?
Aku mencoba untuk mendapatkanmu.
Apa itu? Apa program percontohan yang luar biasa ini?
Kami memulai program yang disebut "Legend Again".
"Legend Lagi"?
Kami memiliki artis yang akan menyanyikan lagu-lagu populer
dari tahun 1990-an dan 2000-an.
Bukankah seharusnya penyanyi aslinya yang datang ke acara itu?
Kami akan memiliki penyanyi muda mengaransemen ulang lagu-lagu itu
dan menyanyikannya.
Wow. Kedengarannya bagus.
Kami akan mengundang lima artis,
dan kami ingin Entertainer Band menyanyikan salah satu lagunya.
Lagu "legendaris" mana yang harus kami persiapkan?
Lagu pertama di album kedua Choi Joon Ha, "Go Ahead, Cry".
- Luar biasa.
- Bisakah kau melakukannya?
Apakah kau bercanda?
Lagu ini sangat cocok untuk vokalis kami, Jo Ha Neul.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Hei, Ha Neul.
Kau pasti lelah setelah syuting iklan. Kenapa kau menelepon?
Apa?
Mobilku?
Choi Joon Ha "Go Ahead, Cry" akan ada di "Legend Again"?
Ya, tuan.
Mereka ingin penyanyi aslinya ada di acara itu.
Mereka ingin tahu apakah kita bisa meminta Choi Joon Ha.
Siapa yang akan menyanyikan lagu itu jika Joon Ha tidak bisa?
Penyanyi muda akan mengaransemen ulang lagunya dan menyanyikannya.
Lagu itu...
mungkin akan dinyanyikan oleh Entertainer Band.
Apa?
Tuan.
Tidak. Tidak apa-apa.
Aku hanya...
Kau boleh pergi sekarang.
Hubungi Direktur Kim Joo Han. Katakan kepadanya aku ingin menemui dia.
Ya, tuan.
Ini sangat lucu.
Ha Neul dan Suk Ho akan menyanyikan lagu itu tanpa mengetahuinya.
Astaga, orang-orang kurang ajar itu!
Choi Joon Ha.
Kau seharusnya tidak keluar.
Kau bisa menonton komedi ini dari tempat lain.
Apa kau tidak lelah?
Kau seharusnya istirahat,
bukannya pergi untuk latihan mengemudi.
Bukan berarti aku yang akan berjalan.
Mobilnya yang akan berjalan.
Aku bertanya-tanya kenapa kau sangat ingin punya SIM.
Kenapa kau ingin cepat-cepat mendapatkannya?
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Kau memiliki manajer dan aku.
Kau bisa meminta salah satu dari kami untuk mengemudi.
Ada sesuatu yang benar-benar ingin aku lakukan.
Apakah kau berencana untuk pergi ke suatu tempat?
Bisa kita mulai latihannya?
Baiklah, biarkan aku mengatakan sesuatu.
Berlatih cara mengemudi adalah masalah sensitif.
Karena menyangkut keamanan kita berdua.
Aku akan mengemudi dengan aman.
Jika aku berteriak...
atau menyumpah padamu, kau harus mencoba memahami...
Hei, aku berbicara denganmu.
Ini bagus.
Lihat? Bukankah aku pandai?
Apakah kau pernah mendapatkan pelajaran mengemudi dari orang lain?
Tidak.
Mereka bilang aku punya bakat untuk itu saat aku melakukan
tes mengemudi.
Hyung,
kau bisa meminjamkan mobilmu dari waktu ke waktu?
Segera setelah kau menjadi egois, mengemudi menjadi berbahaya.
Mau kemana kau?
Kau bisa meminta Geu Rin untuk membawamu ke sana.
Kau akan meminjamkan mobilmu atau tidak?
- Kenapa kau tidak menggunakan sebutan kehormatan?
- Sebelumnya, kau mengatakan,
"kau penyanyiku dan saudaraku."
Kita bersaudara. Apa aku tidak boleh mengabaikan sebutan kehormatan?
Nah, kau benar-benar berbicara secara santai denganku sejak awal.
Jika kau bukan adik dari Sung Hyun, aku akan...
Jalannya sangat halus.
Mobilmu mengagumkan.
Oh, benar.
Apakah kau tahu aku sudah kemana saja?
Aku tidak tertarik.
Bagaimana bisa vokalis Entertainer Band ini menjadi begitu acuh tak acuh?
Ini tidak benar.
Aku bisa tahu kalau ini kabar baik.
Sepertinya kau mendapatkan pertunjukan yang bagus untuk kami.
Wow, kau seperti seorang paranormal.
Aku mendapatkan peluang...
- Dan mendapatkan sebuah pertunjukan yang menakjubkan.
- Apakah program TV?
Ini adalah program percontohan yang disebut...
"Legend Again".
Penyanyi muda akan menyanyikan lagu-lagu legendaris penyanyi lama.
Lagu mana yang akan kita nyanyikan?
Ta-da!
- Apakah kau tahu Choi Joon Ha?
- Choi Joon Ha?
Kurasa kita memang memiliki perbedaan usia yang jauh.
Pokoknya, lagu dari album ini, "Go Ahead, Cry" adalah sukses besar.
Kita, Maksudku, kau...
Jo Ha Neul, akan menyanyikan lagu legendaris.
Aku merasakan banyak tekanan.
Apa maksudmu?
Kau akan mengaransemen ulang dan menyanyikannya dengan luar biasa.
Ini adalah kelahiran kembali dari lagu klasik.
Jo Ha Neul! Entertainer Band!
Biarkan aku melangkah di atasnya.
- Terimakasih untuk makanannya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Halo.
Siapa manajernya?
Ya, ini aku.
Ini adalah menu diet untuk Jae Hoon.
Sudahlah, Geu Rin.
Aku baik-baik saja, ibu.
Bahkan jika dia memiliki jadwal yang ketat,
jangan membelikannya sembarang makanan.
Aku ingin kau memberikan dia makanan berkualitas tinggi.
- Tunggu.
- Baiklah.
Aku akan memastikan dia mendapat semua nutrisi yang dia butuhkan.
Aku memesan pembersih udara.
Tolong ganti filternya secara teratur.
Katakan kepada pria itu, CEO Shin Suk Ho,
untuk berhenti mengirimi aku gambar...
dari Jae Hoon bermain drum.
Ya, nyonya.
Hei,
apa kau tidak akan melihat ibumu pergi?
Aku datang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Aku ingin dijaga seperti itu.
Ibu Jae Hoon sangat mengagumkan.
Apakah itu berarti dia sudah setuju?
Tidak heran tuan Shin sangat sibuk mengambil gambar Jae Hoon.
Dia mengirim semuanya ke ibu Jae Hoon.
Itu sebabnya dia sangat tersentuh.
Aku tidak mengira dia tipe yang bisa tersentuh.
Kurasa dia setuju pada kita karena dia bosan.
Kurasa dia tidak akan menyetujui kita.
Dia menggigit peluru dan melakukan apa yang dia bisa untuk Jae Hoon.
Apa yang sedang kau lakukan?
Itu milik Jae Hoon.
Kita semua hidup bersama.
Kita harus berbagi segalanya.
Apakah ada bedanya?
Kau juga harus mencobanya.
Ibu Jae Hoon akan marah.
- Apa?
- Hei.
Dia akan sangat marah.
Ayo, Yun Soo. Jangan kau juga.
Jika seseorang menginap karena ini akhir pekan...
Dia bukan pecundang.
Siapa pun yang bekerja sampai larut harus menginap.
Lihat dirimu.
Kau benar-benar menjadi aneh. Apa kau membantah?
Tidak, aku akan mengatakannya jika kau benar...
dan jika kau salah.
Kau tidak pernah melakukan itu sebelumnya. Kenapa sekarang?
Karena aku sudah dewasa.
Jika kau melakukan iklan, bukankah seharusnya sesuatu yang keren,
bukannya mie instan?
Bagaimana keadaan ayah?
Aku juga merindukannya.
Kenapa kau berbicara tentang Ayah saat kau bersama ibumu?
Aku juga merindukanmu, tapi aku sedang menemuimu sekarang.
Terserah.
Luar biasa.
Yang mana berita yang lebih besar?
Apakah kau memang seperti ini?
Aku merasa benar-benar dikhianati.
Ini adalah kesalahpahaman.
(Putri Bungsu Grup Jaeo, Anak Rahasia Yeo Min Joo)
Itu adalah hari dimana aku bertemu dengan Ga Eun.
Aku menangis karena aku marah,
dan nona Yeo lewat dan...
tuan Shin, bukankah seharusnya kita meminta wartawan untuk
mencetak koreksi?
Tidak. Seharusnya hubungan itu bukanlah inti dari artikel.
Kau benar-benar tidak tahu?
Kalian berteman selama lebih dari 10 tahun.
Bagaimana bisa dia menusukku dari belakang seperti ini?
Aku tidak tahu.
Yeo Min Joo adalah putri bungsu dari Grup Jaeo?
Wow. Kenapa seorang ahli waris mendapatkan pinjaman untuk
mendapatkan tempat tinggal?
Dia bisa saja meminta uang kepada ayahnya.
Astaga.
Lihat? Man Shik juga terkejut. Lihatlah dia.
Di mana Min Joo?
Dia belum datang.
- Baiklah.
- Apakah menurutmu dia akan datang?
Seharusnya aku bersikap lebih baik.
Apakah kau menerima penghargaan?
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Kelas.
Kau harus berkelas...
agar sesuai dengan wanita yang bersamamu.
Setidaknya aku harus melakukan ini untuk anak dari Grup Jaeo.
Aku juga harus segera memperkenalkan diri kepada ketua.
Bergantilah sebelum dia tiba di sini,
Sebelum dia mengeluh kau tidak berkelas.
Sial Apa yang harus aku lakukan kepada anak nakal ini?
Aku kehilangan akal. Aku sangat kesal.
Kau sangat vulgar.
Sudut pandangku tentang Min Joo adalah...
sebuah rahasia.
Kau.
Tidak ada apa-apa antara kau dan Min Joo, bukan?
Min Joo hanya menghiburmu, bukan?
Itu benar.
Bagaimana bisa seseorang seperti aku berkencan dengan
seseorang seperti dia?
- Tidak ada yang salah denganmu.
Dia benar.
Itu tidak benar.
Dia adalah seorang ahli waris.
Anak baik.
Kurasa kau dan aku adalah satu-satunya yang normal di sini.
Lagi pula, kenapa gadisku Min Joo lama sekali?
Aku kepanasan.
Panas sekali.
(Putri Bungsu Grup Jaeo, Anak Rahasia Yeo Min Joo)
Katakan kepadaku yang sebenarnya,
atau aku akan menguncimu di kamar.
Kenapa kau tidak mengosongkan kamarku?
Itu kamarku saat SMU!
Apakah kau baru saja berteriak kepadaku?
Tidak. Tiba-tiba aku teringat ruangan merah muda.
Ini semua hanya salah paham.
Itu benar? Dia bukan anakmu, bukan?
Ayah! Berapa kali harus aku katakan?
Dia adalah gitaris di band baru tempatku bekerja.
Tepat sekali.
Kenapa kau menangis bersama anak itu?
Dia memiliki seorang anak bersama pacarnya,
tapi pacarnya meninggalkan dia dan bayinya.
Sekarang, tiba-tiba dia muncul dan berkata dia akan menikah
dengan orang lain.
Bagaimana bisa aku tidak menangis setelah mendengar itu?
Benar-benar anak muda yang sangat bertanggung jawab.
Dia lebih baik daripada kau.
Bagaimanapun, ini semua bohong, jadi jangan meneleponku.
Kau pasti sangat kesal.
Kau berusaha sangat keras untuk merahasiakannya,
tapi semuanya tersebar, begitu saja.
Sekarang semua orang tahu bahwa kau putriku.
Aku sangat gembira.
Kepalaku akan meledak karena itu,
jadi berhenti menggodaku.
Aku akan menerbitkan koreksi.
Ini akan menyakiti prospek pernikahanmu.
Aku akan memutuskan apakah aku akan menikah atau tidak,
jadi jangan khawatir, Ketua Yeo!
Hi, Ketua Kim. Artikel itu benar-benar bohong.
Ya ampun. Ini dia di pewaris.
Maafkan aku.
Kenapa kau menyesal?
Kau harus merasa menyesal.
Kau berbohong kepadaku selama 10 tahun.
Tuan Shin Suk Ho.
Kenapa kau sangat kasar?
Kau terdengar bodoh.
Halo, Min Joo.
Apakah kau sudah makan?
Bisa kita pergi...
untuk makan steak?
Ada apa denganmu?
Dia mengatakan dia sedang menjadi berkelas.
Bagaimanapun, ini luar biasa.
Aku selalu tahu ada sesuatu yang khusus tentangmu.
Kau dilahirkan dengan keanggunan.
Hentikan. Kau membuatnya malu.
- Tepat sekali.
- Grup Jaeo Group adalah yang terbesar kelima.
Dimulai sebagai sebuah perusahaan asuransi pada tahun 1995...
dan memperluas ke bidang makanan dan konstruksi,
dan memiliki bagian dalam komunikasi juga.
- Cukup.
- Hentikan.
Apakah ada yang berubah hanya karena aku anak dari Grup Jaeo?
- Ada.
- Apa?
Kau akan membayar makanan mulai sekarang.
Aku sudah membayar untuk makananmu.
Tentang hal itu, ayo kita semua pergi keluar untuk makan malam.
Ditraktir oleh kakak kita.
Kalian semua sangat rendahan.
Di mana kita akan makan?
Apakah rasanya enak?
Hanya melihat Jajangmyeon sudah cukup menggangguku sekarang.
Ayo kita minta nona Yeo untuk membelikan kita sesuatu yang enak.
Spageti. Lobster. Daging panggang. Ada begitu banyak pilihan.
Makan saja.
Ibumu meninggalkan kami kartu kredit untuk memastikan kau
makan dengan baik.
Apa ini cukup?
Baiklah, mari kita berhitung
Pikirkan berapa banyak Jajangmyeon yang sudah kau makan
sampai sekarang.
Kau tahu, bukan?
Aku baru saja mulai memakannya.
Jika setiap orang memiliki jatah Jajangmyeon seumur hidup,
Aku benar-benar tertinggal. Itu sebabnya aku harus menyesuaikan
sekarang. Oke?
Aku tidak tahu apa yang kau katakan, tapi kedengarannya ilmiah.
Aku juga harus makan.
Nona Yeo sangat beruntung.
Dia memiliki segalanya.
Tentu. Setiap orang memiliki kehidupan mereka sendiri.
Aku akan bekerja keras sebagai manajer mereka
dan memulai agensiku sendiri.
Aku terlahir sebagai manajer
Ada banyak sekali yang harus aku lakukan
Mari kita melindungi Entertainer Band
Dan semua bahagia
Mari kita semua bahagia bersama
(Jo Ha Neul)
- Kau benar-benar mendapatkannya?
- Tentu saja.
Aku bisa melakukan apapun jika aku bersungguh-sungguh.
Instruktur mengatakan...
aku lulus tes dengan pelajaran paling sedikit yang pernah ada.
Apakah kau tahu apa sebutan untuk itu?
- Sebuah pujian.
- Basa-basi.
Kau cemburu?
Aku memiliki SIM internasional. Ayo.
Yun Soo, kita juga harus mendapatkan SIM.
Kau harus belajar terlebih dulu.
Aku akan mendapatkannya.
Semuanya sudah ada di sini.
Apakah kau sedang menunggu manajermu?
Kami sedang melihat SIM Ha Neul.
Kau mendapatkan SIM?
Wow. Ha Neul sudah dewasa. Kau boleh mengemudi sekarang.
Anak baik.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kembalikan itu.
Ada apa dengannya?
Bukankah itu akan jatuh?
Aku menggunakan lem super.
Kau sudah memakainya sejak pagi ini.
Kupikir masih ada satu bulan lagi.
Aku salah memperhitungkan...
karena Geu Rin seringkali menggangguku.
Aku tidak percaya aku merasa bingung.
Ini mungkin membuat dahimu pecah.
Tidak masalah. Semuanya baik-baik saja.
Apakah kau tahu berapa lama aku sudah menunggu untuk hari ini?
Aku bertahan dan menerima...
omelan Geu Rin selama ini.
Sekarang, aku, Shin Suk Ho,
akan mengambil kemudi lagi,
dan tidak akan pernah mengemudi di bawah pengaruh alkohol lagi,
dan aku akan mematuhi semua peraturan lalu lintas.
Ini sumpahku padamu.
Tepuk tangan.
Kita lepaskan ini sekarang.
Itu bisa lucu selama 10 menit,
tapi 4 jam sedikit berlebihan.
Aku akan tetap di sana sepanjang hari.
Jika kau melakukan ini, aku juga akan memakainya di besok.
Duduk. Duduk.
Baiklah.
Aku punya kabar baik untukmu.
- Di mana Ha Neul?
- Oh iya. Dia juga mendapatkan SIM-nya.
Aku tahu.
Aku membawanya ke jalanan untuk berlatih.
Itu sebabnya dia membawa mobilmu.
Apa?
Anak itu.
Dia pikir mobilku adalah miliknya.
Aku perlu mobil hari ini.
Ngomong-ngomong, ada kabar baik apa?
Aku sangat terkejut tentang keadaan Min Joo,
jadi aku lupa untuk memberikan kabar baik.
Entertainer Band telah secara resmi terpilih...
untuk tampil dalam program khusus yang disebut,
"Legend Again: Revival of Songs".
Kita sudah diundang.
Benarkah?
Tuan Shin, apakah kau berlutut untuk memohon lagi?
Kau perlu memeriksakan telingamu.
Sudah kukatakan.
Hal ini melalui proses pemungutan suara secara resmi.
Lalu apa yang akan kita nyanyikan?
Kau mungkin tidak tahu lagu ini,
tapi lagu ini dimainkan di seluruh Korea 10 tahun yang lalu.
Lagu ini secara luas dikenal sebagai lagu kebangsaan.
Lagu ini disebut, "Go Ahead, Cry".
- "Go Ahead, Cry"?
- Oh.
Aku tahu lagu itu.
Kau pasti pernah memainkan lagu ini sebelumnya.
Ya, semua orang tua menyanyikannya setiap kali mereka datang.
Kita harus mendapatkan albumnya. Kita perlu mendengarnya berkali-kali.
Ta-da.
- Geu Rin.
- Iya.
Mulai sekarang, setiap kali mereka berada di mobil, di rumah atau studio,
putar lagu "Go Ahead, Cry"...
terus menerus. Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Kyle, kau harus mengaransemennya.
Wow, lagu yang bagus menjadikan lagu yang lebih bagus.
Ini akan menjadi luar biasa
Jangan berlebihan.
Kau harus melakukannya dengan baik.
Jika nuansa aslinya hilang, maka itu bukan aransemen yang baik.
Kenapa kita tidak meminta seorang profesional?
Hei.
Kacamatamu tidak memiliki lensa, bukan?
- Tidak, bukan?
- Hentikan.
- Lepaskan.
- Hei!
Aku akan mematahkan kakimu lagi.
Kau sudah melakukannya dengan baik.
Kau mungkin akan kecewa kepadaku,
tapi kuharap kau tidak tersinggung.
Saat aku masih muda,
aku juga seringkali dikerjai.
Tapi jika kau bertahan,
kau akan mulai melihat cakrawala.
(Surat pengunduran diri)
Kau akan berhenti?
"Kenapa Lee Joon Suk tidak mengangkat teleponnya...
saat aku sedang dijemput oleh jaksa? "
Kukira kau hanya berpikir tentang dirimu sendiri.
Aku kecewa kepadamu.
Orang bodoh macam apa...
yang akan berpikir ini kau lakukan sendiri?
Itu adalah skema yang direncanakan oleh KTOP...
atau lebih tepatnya oleh aku,
tetapi sebagai tangan kananku,
kau menanggungnya sendiri.
Apakah menurutmu orang-orang tidak menyadari itu?
Mereka bersimpati kepadamu.
Apa kau tidak mengerti?
Apakah kau tahu penyanyi...
bernama Choi Joon Ha?
Ada apa dengan dia?
Kau mungkin tidak nyaman kembali bekerja,
jadi ambil beberapa waktu untuk libur dan cari dia.
Aku harus bertemu dengannya.
Kau terlihat ketakutan, Joo Han.
Itu bukan hal yang berbahaya.
Dia memiliki album terbaik dari semua album yang pernah aku produksi.
Dia menghilang setelah itu,
jadi aku ingin tahu tentang dia.
Akan bagus sekali jika kita merilis album ketiganya setelah kita
menemukannya.
Jika kau merasa tidak nyaman,
aku bisa meminta orang lain.
Tidak.
Aku akan menemukannya.
Nomor kamarmu adalah 2004.
Kau dapat menulis namamu dan informasi kontak di sini?
(Choi Joon...)
( "Legend Again": Penampilan Tribute Pendatang Baru)
( "Legend Again" Line-up: Entertainer Band dan Choi Joon Ha)
(Entertainer Band)
(Vokalis Entertainer Band, Jo Ha Neul, membersihkan namanya.)
Bagaimana kau akan mengaransemennya?
Ini akan bisa terjual dengan baik.
Kita mungkin tidak dapat mendistribusikannya.
Stasiun TV berhubungan dengan distributor besar.
Astaga, sulit sekali untuk membuat uang.
Kau tidak perlu membuat uang.
Aku menjadi kesal karena memikirkan tentang hal itu.
Bisa tolong hentikan itu?
Saat itu...
saat kau membayar 200.000 dolar ke Ocean Music,
apakah uangnya dari keluargamu?
Aku mendapat pinjaman bank.
Dapatkan uang dan bayar aku secepatnya.
Aku hanya pulang sebulan sekali tapi semua orang tahu tentang aku.
Apa masalahnya dengan itu?
Jika aku jadi kau, aku akan memberitahu semua orang tentang keluargaku.
Aku merasa sulit untuk menerima uang dari ayahku.
Jaeo Grup mempekerjakan karyawan sementara dengan jumlah paling banyak
dan mereka sudah diselidiki empat kali atas kepemilikan dana gelap.
Setiap kali terjadi sesuatu, ayahku langsung duduk di kursi roda.
Lihatlah "Joan of Arc" ini.
Jika aku terbuka padamu, apakah menurutmu kau, Man Shik dan aku...
akan bisa berteman selama 10 tahun?
Kita akan menjadi teman selama 100 tahun.
Kau adalah putri bungsu Grup Jaeo.
Kau sama seperti ayahku.
Aku harus pergi menyapanya.
Aku akan meminta dia untuk berinvestasi di Mango Entertainment.
Jangan pernah berpikir tentang hal itu.
Kau ada disini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Presiden Yeo.
Hai.
Ya, halo.
Sejak awal aku tahu kau memang istimewa.
Bagaimana caranya aku harus mengatakan ini? Kau...
Jika kau akan berbicara tentang kelas, tidak, terima kasih.
- Apakah kau konyol?
- Maaf?
Kau menjauhkan diri dari kekayaan dan kekuasaan keluargamu,
dan kau sudah berteman dengan si brengsek ini...
selama lebih dari 10 tahun. Kau sepenuh hati dalam industri ini.
Wanita konyol yang cantik.
Apakah kau berkencan dengan seseorang?
- Apakah kau memikirkan seseorang?
- Apakah kau gila?
Aku akan mengambil kesempatan.
Apa...
Kenapa kau mengatakannya?
Entertainer Band...
akan berada dalam sebuah program untuk menyanyikan
lagu-lagu legendaris dari masa lalu.
Hanya jika kau ingin tahu,
- aku tidak berlutut...
- Entertainer Band dipilih...
oleh pengguna internet.
Dia sudah mengatakannya selama beberapa hari.
Kau membuat telingaku sakit.
Kalau begitu,
Entertainer Band...
akan menyanyikan lagu Choi Joon Ha?
Kau mengenalnya...
dari album kedua, bukan?
Album itu dirilis saat kami berada di KTOP.
Itu "Go Ahead, Cry". Ingat?
- Iya.
- Wow.
Itu memang sudah seharusnya. Ini memang sudah seharusnya.
Ha Neul akan menyanyikan...
"Go Ahead, Cry"?
Apa kau sudah gila?
Kita akan bangkrut.
Aku sudah kehilangan akal.
Tetap saja, kau tidak bisa melakukan hal ini!
Apakah kau sudah gila?
Kau tidak perlu ikut campur. Aku akan menanganinya dari sini.
Dan kapan Suk Ho akan kembali?
Apa yang sebenarnya kau lakukan kepada Sung Hyun?
Dia terlihat sangat tidak bersemangat.
Aku ingin tahu apakah ada sesuatu yang terjadi.
Cantik sekali.
Kupikir buket mawar putih jauh lebih cantik...
daripada sekelompok bunga yang berbeda-beda.
Aku akan mengambil ini.
Mawar putih?
Apakah kau ingin satu buket penuh?
Harganya akan lebih mahal, tapi akan terlihat lebih bagus.
Tolong, jadikan agar terlihat cantik.
Ini benar-benar pekerjaan berat. Bagaimana tuan Shin bisa melakukannya
selama 10 tahun?
Ke mana dia pergi sepanjang hari?
Kurasa dia menjadi bersemangat karena SIM barunya.
Setelah aku memperbaharui SIM-ku...
Kau ingin mengajakku melihat bintang?
Benar,
karena kau memang mengatakan kau akan selalu berada di sisiku.
Tapi kurasa aku lebih suka pergi melihat bunga, bukan bintang, saat itu.
Ini adalah malam yang sempurna untuk pergi melihat bunga-bunga.
Masuklah.
Aku akan pergi melihat bunga-bunga bersamamu.
Apakah kau tahu jika leb\ih berbahaya untuk mengemudi di malam hari?
Turunlah, aku yang akan mengemudi.
Masuklah.
Kemana kita akan pergi?
Kemanapun. Masuk, cepat.
Kau harus selalu berhati-hati saat berkendara.
Hanya karena kau mengemudi lurus, tidak berarti itu aman.
Tidurlah jika kau mengantuk.
- Aku akan membawamu sampai ke tujuan.
- Kemana kita akan pergi?
Sudah kukatakan bahwa aku akan mendapatkan SIM-ku...
dan membawamu untuk melihat bunga.
Dia berusia 35 tahun,
tapi dia tidak tahu apa-apa jika dibandingkan denganmu.
- Siapa yang kau bicarakan?
- Tuan Shin.
Dia berkata kalau dia akan membawaku untuk melihat bunga setelah dia
memperbaharui SIMnya.
Tapi dia lupa tentang hal itu.
Kenapa posisi kursi ini sangat mundur?
Dia membuatku mengemudi dan dia hanya berbaring di sini.
Dia seharusnya mengatakan,
"Geu Rin, kau luar biasa hari ini."
"Kau pasti lelah. Aku akan mengantarmu."
Bukankah setidaknya dia harus mengatakan seperti itu?
Aku mengemudikan mobilnya sekarang.
Apakah kau bodoh? Dia perlu mobil untuk mengantarmu pulang.
Aku hanya mengatakan bahwa setidaknya dia harus menawarkan.
Kenapa dia sangat egois?
Geu Rin.
- Apakah kau menyukai...
- Oh, tidak.
Aku meninggalkan teleponku di kantor.
Dia akan marah kepadaku karena tidak mengangkat teleponnya.
Ayo kembali.
Ke kantor?
Ayo kita pergi melihat bunga-bunga lain kali.
Kalau begitu, ayo kita pergi setelah mengambil ponsel.
Aku akan kembali ke kantor terlebih dahulu.
Tunggu disini. Aku akan segera kembali.
Tidak masalah. Kita bisa pergi lain kali.
Mengemudi di malam hari itu melelahkan.
Bisakah kau...
menempatkan ini di meja tuan Shin?
Aku akan segera turun.
Aku harus mampir di suatu tempat.
Kau bisa mengambil ponselmu dan pulang terlebih dahulu.
Kemana kau pergi?
Kau tidak pernah menceritakan semuanya kepadaku. Kenapa aku harus
memberitahumu semuanya?
Aku juga punya rahasia.
Apakah kau mengadakan pertemuan rahasia karena kau seorang selebriti sekarang?
Iya. Aku tidak bisa melakukan itu?
Orang-orang mengenalimu. Kau harus memakai topi.
Baiklah. Berhenti mengomel.
Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Ponselku.
Sentimen.
Sentimen...
Kita harus menarik sentimentalitas tersebut.
Anak-anakku semuanya berkilau dan muda.
Itu Geu Rin.
Tuan, kau sudah kembali.
Ada pekerjaan yang harus kuselesaikan.
Aku di sini untuk mengambil ponselku...
Terima kasih.
Aku bingung.
Karena aku memiliki semua kontak penting dan gambar di sini.
Seharusnya kau meneleponku sebelumnya.
Ponselku ada di sini.
Apa kau tidak tahu kalau manajer harus selalu bisa dihubungi?
Kau taruh di mana kepalamu?
Aku akan menjaga agar kepalaku tetap di sini.
- Apa yang kau makan hari ini?
- Maaf?
Aku meminum segelas susu pagi ini.
Untuk makan siang, aku punya kue.
Aku akan makan malam bersama Ha Neul, tapi aku datang ke sini.
Kau harus makan dengan baik, jadi kau tidak akan mudah lelah.
Makanlah dengan baik.
Bagaimana dengan Ha Neul?
Dia mengatakan kepadaku untuk memberikan ini kepadamu.
Aku menyuruhnya untuk menungguku, tapi dia pergi...
karena dia harus mampir di suatu tempat.
Ha Neul adalah pengemudi yang baik, tidak seperti kau.
Dia sangat berbeda dari aku.
Dia benar-benar sopir yang baik.
Dia lebih baik dari manajernya.
Ayo kita makan.
Tidak, aku akan pergi makan di rumah. Kau harus bekerja.
Aku melihatmu cemberut. Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Perutmu juga berbunyi. Ayo pergi.
Kau meneleponku beberapa kali agar aku membuatnya cantik,
jadi aku memberikan perhatian ekstra.
Apakah kau menyukainya?
Ya, itu cukup.
(Flower Restaurant, Reservasi untuk 2 orang jam 8 malam)
Hei, Yun Soo. Di mana kau?
Di rumah. Di mana kau?
Makan malam?
Aku akan menyuapi Chan Hee dulu
Iya.
Jae Hoon sedang belajar.
Kurasa Kyle sedang keluar.
Rasanya nyaman sekali duduk di kursi penumpang.
Rasanya seperti tidak sedang bekerja.
Terasa pribadi.
Naikkan tempat dudukmu. Apakah kau akan berbaring di sana?
Ini adalah bagaimana kau duduk.
Ini adalah apa yang kau lakukan.
Ngomong-ngomong, kenapa tidak kau menepati janjimu?
Janji?
Kau berkata kalau kau akan membawaku untuk pergi melihat bunga...
setelah kau memperbaharui SIM.
- Benarkah?
- Iya.
Ya, kau mengatakannya.
Aku ingat dengan jelas.
Kau menggodaku karena tidak memiliki SIM.
Aku benar-benar kesal.
Aku mengatakan kalau aku akan mengajakmu...
setelah aku mengemudi lagi, bukan?
Tapi kau sendiri yang...
mengatakan aku harus membawamu untuk melihat bunga bukannya bintang...
Setelah aku memperbaharui SIM-ku dan pergi.
Apakah kau ingat?
Oke, baiklah.
Tetap saja, kau sudah dewasa dan kau CEO.
"Kau sudah melakukan pekerjaan yang baik dalam mengemudi, Manager Jeong."
"Aku akan membawamu keluar untuk jalan-jalan." Bukankah itu terdengar bagus?
Tidak, itu kedengarannya tidak bagus.
Nah, kita sudah di dalam mobil. Ayo kita melihat bunga hari ini!
Dia berkata kalau dia akan membawaku untuk melihat bunga setelah dia
memperbaharui SIM.
Tapi dia lupa tentang hal itu.
Dia seharusnya mengatakan,
"Geu Rin, kau hebat hari ini."
"Kau pasti lelah. Aku akan mengantarmu."
Bukankah seharusnya dia mengatakan itu?
Aku melihat apa yang terjadi.
Aku sudah mengatakan kepadamu untuk membawa Chan Hee.
Aku datang sendirian karena aku tahu kita akan memiliki
pembicaraan orang dewasa.
Kursi ini adalah untuk Geu Rin, bukan?
Ada pangsit juga.
Apakah kau ingin mie?
- Mie.
- Bisakah kau makan semua ini?
- Tentu saja.
Sayuran sangat baik untukmu,
jadi makan yang banyak.
Ini kelihatan sangat enak.
Ayo makanlah.
- Kunyah dengan baik dan makan secara perlahan.
- Tentu.
Kau harus meminta maaf kepada perutmu.
Yang kau makan hanya susu dan kue sepanjang hari.
Jangan langsung menelannya. Kunyah.
Baiklah.
Makan dengan baik, ya?
Kau akan merusak tubuhmu.
Baiklah.
Oh, benar.
Aku memeriksa stylistnya,
tapi aku tidak tahu banyak,
jadi kau harus melihatnya.
Kupikir kita harus memutuskan...
konsep untuk pertunjukan ini.
Kita akan melakukan sisanya dengan stylistnya.
- Apa konsepnya?
- Apakah kau sudah mendengarkan "Go Ahead, Cry"?
- Iya.
- Bagaimana menurutmu?
Aku tidak terlalu sensitif,
tapi saat aku mendengar lagu itu,
terasa ada sengatan di hatiku.
- Terasa menyengat?
- Seperti ada sesuatu yang menusukku,
dan aku menghirup sesuatu yang pedas.
Jadi aku terus menangis.
Mungkin aku terus menangis karena judulnya adalah "Go Ahead, Cry".
Aku mengerti.
Aku juga.
Rasanya menjengkelkan karena itu adalah album KTOP,
tapi lagu itu, untuk beberapa alasan,
memiliki nada yang tajam.
Mengagumkan.
Kita setuju pada sesuatu.
- Dengarkan sambil makan.
- Baiklah.
Jadi, kita tidak perlu terlalu mewah.
Sangat penting agar anak-anak kita bisa berkilau,
tapi itu tidak akan cocok dengan lagunya.
Kali ini, kita jadikan lagunya sebagai pusat perhatian.
Kupikir itu akan menjadi konsep yang bagus.
Kau benar-benar pandai bicara.
Membuat lagunya menjadi pusat perhatian.
Kau juga benar-benar...
pandai bicara.
Rasanya tidak nyata.
Lagunya terasa menyengat.
Kita gunakan kostum yang sederhana saja.
Seperti...
Seperti band yang berjalan keluar dari studio mereka.
Tapi tidak terlalu lusuh dan usang.
Makan saat kau menulis.
Mie-nya semakin lembek.
Aku sangat pelupa.
Aku selesai.
Setelah kita memilih stylist,
aku akan memberitahu mereka.
Makan.
Jangan...
berhenti melakukan itu.
Makan.
Lezat.
Bukankah itu Jo Ha Neul dari Entertainer Band?
Bukankah itu ayah si bayi Yun Soo?
Yun Soo,
jujur.
Apakah kau lebih suka...
Ga Eun merasa bahagia dengan pria lain,
atau kau lebih suka...
dia tinggal bersamamu,
bahkan jika cintanya telah memudar?
Jujur, aku marah pada awalnya,
bahwa dia akan menjadi istri orang lain,
dan bahwa dia akan menjadi...
ibu orang lain, Sementara dia memiliki Chan Hee.
Rasanya menyedihkan, setelah aku memikirkannya.
Tapi aku lebih memilih agar Ga Eun bahagia,
karena aku mencintainya.
Kenapa Geu Rin tidak bisa?
Kau akan memberinya cincin, bukan?
Dia terus...
berbicara tentang pria lain.
Pria lain?
Saat dia membicara tentang pria itu,
dia terlihat sangat bahagia.
Aku tidak bisa menghancurkan itu.
- Siapa namamu tadi?
- Jo Sung Hyun.
Nama yang luar biasa.
Itu adalah nama yang bagus untuk seorang penyanyi.
Suaranya adalah sebuah karya seni.
Benar-benar takdir yang kejam.
Dia pikir lagu kakaknya...
adalah lagu orang lain,
dan dia akan bekerja keras untuk menyanyikannya dengan baik
untuk menghormatinya.
Sung Hyun.
Apakah kau melihat?
Apakah kau melakukan ini...
karena kau marah?
Kalau begitu...
Ha Neul...
Anak muda itu akan terluka.
Demi kebaikan adikmu...
Kau tahu, aku mencari namaku secara online setiap hari.
- Kau juga melakukannya, bukan?
- Tidak.
Aku mencari "Entertainer Band" sesekali.
Band ini yang terpenting, bukan aku.
Aku menjadi orang yang egois lagi, berkat kau.
Apa ini?
Apakah mereka berdua memakan makanan yang enak sendirian?
Kami di sini, makan sereal, dan...
- Wow.
- Aku yakin dia menenangkannya.
Yun Soo pasti sangat menyukai nona Yeo.
Astaga. Kenapa dia tidak bisa membawaku?
Aku akan mengirimkan ini kepada tuan Shin.
(Kyle)
Ini tidak benar.
Aku makan sereal!
Dia sangat konsisten.
Kyle merengek lagi.
Apa itu?
Ha Neul dan Yun Soo pergi ke suatu tempat yang bagus,
jadi dia kesal. Lihat.
- Kemana kita akan pergi?
- Aku sudah mengatakan...
Aku akan mendapatkan SIM-ku dan membawamu untuk melihat bunga.
Cantik sekali.
Kurasa buket mawar putih...
jauh lebih cantik dari seikat bunga yang berbeda-beda.
Aku harus mampir di suatu tempat.
Kau bisa mengambil ponselmu dan pulang terlebih dahulu.
- Kemana kau pergi?
- Kau tidak pernah mengatakan apapun.
Kenapa aku harus memberitahumu semuanya?
Aku juga punya rahasia.
- Ada apa?
- Maaf?
Tidak apa-apa.
Aku hanya memikirkan sesuatu.
(Byun Gil Joo)
Halo?
Aku sedang makan malam di kantor.
Benarkah?
Aku akan kembali ke kantor setelah makan malam.
Haruskah kita bertemu di sana?
Baiklah.
Kenapa dia terdengar sangat serius?
Apakah kau sudah selesai?
Kita harus pergi?
Iya.
Kau tidak terlihat baik.
Aku akan mengantarmu pulang. Ayo.
Tidak masalah.
Aku pasti makan terlalu banyak kue beras.
Aku bisa naik bus.
Aku akan melakukannya.
Kalau begitu, taksi.
Tidak, banyak yang harus aku pikirkan.
Baiklah kalau begitu.
tuan Byun sedang menungguku,
jadi aku harus pergi ke kantor.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Terimakasih untuk makan malamnya.
Selamat malam.
Baiklah.
Dia tiba-tiba menjadi tidak bersemangat.
Pergi melihat bunga.
Flower Restaurant.
Keranjang mawar putih.
Tidak, itu tidak mungkin.
Tentu saja tidak.
Dia milikku.
Ayo pergi.
Jangan pergi.
Jangan pergi, Geu Rin.
- Aku lari jauh dari rumah.
- Kau melarikan diri?
Kenapa kau lari dari rumah?
Kau tetap tersenyum kepada pria lain.
Aku mulai kesal.
Apakah kau kehujanan?
Kenapa kau tidak menggunakan payung?
Kau akan kedinginan.
Aku tidak memiliki payung.
Apa ini?
Itu?
Aku mendapatkannya dari penggemar.
Aku tahu kau menyukai bunga-bunga ini jadi aku meninggalkannya di sini.
Itu tidak cocok untuk...
aku atau Kyle.
Flower Restaurant...
dan mawar putih.
Apa itu yang kau maksud dengan akan melihat bunga?
Kau cepat tanggap.
Aku lelah jadi aku ingin pergi lain kali,
tapi ada biaya pembatalan.
Jadi aku akhirnya pergi dengan Yun Soo.
restoran yang benar-benar enak.
Ayo kita kemari lain kali, Geu Rin.
Aku lelah.
Aku akan tidur.
Ha Neul.
Jadi...
Apakah kau...
menyukaiku?
Bukankah semua saudara laki-laki menyukai saudara perempuan mereka?
Selamat malam.
Kenapa kau tiba-tiba mengatakan ini?
Kau tidak ingin kami tampil di "Legend Again"?
Semua orang ingin masuk di acara itu.
Kita tidak perlu melakukannya
Bisakah kau...
Percaya kepadaku sekali ini dan melepaskan yang satu ini?
Mereka sudah mempersiapkannya.
Mereka sudah merasa sangat senang tentang hal itu.
Kita tidak bisa melepaskannya.
- Aku tidak mengerti kenapa...
- Kalau tidak,
ayo kita minta kepada produser...
dan menyanyikan lagu orang lain, bukan milik Choi Joon Ha.
Tidak.
Kita tidak perlu melakukannya, Suk Ho.
Aku mohon padamu.
Aku akan jujur.
Kau tidak punya hak...
untuk memutuskan atas nama Entertainer Band.
Ya ampun.
Kau tahu bagaimana industri ini.
Kesempatan seperti ini tidak datang untuk grup band pemula.
Kau tahu apa yang harus aku lalui...
untuk menempatkan mereka di sebuah program musik.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Aku mulai kecewa kepadamu.
Entertainer Band tidak akan gagal karena yang satu program!
Kau tidak biasanya Seperti ini. Ada apa?
Apakah karena "Go Ahead, Cry" dirilis oleh KTOP?
Itu sebabnya kita harus melakukannya.
Kita harus menunjukkan kepada mereka seberapa baiknya kita.
Tidak bisakah kau merelakan yang satu ini?
Kita tidak perlu melakukannya, Suk Ho.
Kau...
Ha Neul tidak boleh menyanyikan lagu itu.
Yang benar saja,
kenapa kau melakukan ini?
Itu lagu milik Jo Sung Hyun!
Kenapa...
Menurutmu kenapa...
Aku pergi ke pegunungan selama beberapa tahun?
Menurumu kenapa aku melakukan itu?
Apa...
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau tiba-tiba menyebutkan nama Sung Hyun?
Suk Ho.
Lagu  "Go Ahead, Cry" dari Choi Joon Ha,
lagu itu,
adalah lagu milik Sung Hyun.
Bukan Choi Joon Ha.
Kakak Ha Neul,
Jo Sung Hyun yang membuatnya.
Astaga.
Sementara...
Aku berada di Moskow,
apa yang terjadi?
Kenapa lagu Sung Hyun...
Kenapa...
lagu itu menjadi lagu Choi Joon Ha?
Aku tidak bisa menghentikan Joon Suk.
Aku baru tahu...
setelah albumnya dirilis.
Aku tidak berusaha untuk mengatakan aku tidak bersalah.
Pada saat itu,
albumnya dibuat dalam tiga minggu.
Baik aku...
atau Sung Hyun tidak tahu.
Hentikan.
Berhenti bercanda.
Sung Hyun...
Apakah Sung Hyun...
mendapatkan serangan jantung?
Apakah dia?
Setelah aku melihat album Choi Joon Ha,
Aku khawatir tentang Sung Hyun dan mengunjunginya,
tapi dia sudah meinggal pada saat itu.
tetangganya mengatakan kepadaku.
Dia meninggal karena serangan jantung.
Pemakamannya...
sudah selesai.
Jawab saja pertanyaanku!
Apakah itu serangan jantung?
Aku harus menemukan keponakanku.
Apakah kau memiliki laporan insiden dari beberapa hari lalu?
Dia berusia 20 tahunan.
Apakah ada kecelakaan mobil...
atau kasus bunuh diri?
Oh sayang. Coba aku periksa.
Empat hari yang lalu,
seseorang melompat ke Sungai Han, dan kami mengambil tubuhnya.
Dia adalah seseorang berusia 22 tahun, bernama Jo Sung Hyun.
Dia melompat dari jembatan...
ke Sungai Han.
Tidak ada wasiat terakhir.
Satu-satunya hal di tempat kejadian...
adalah album kedua Choi Joon Ha.
Aku akan membunuh...
Lee Joon Suk.
Lee Joon Suk, bajingan itu.
Aku akan membunuhnya.
(Entertainer)
Apakah kau sangat sakit?
Kenapa kau bisa melakukan ini?
Pemimpin tidak bisa seperti ini.
Jika ada sesuatu yang harus aku lakukan sebelum aku mati,
adalah mendapatkan pengakuan Choi Joon Ha.
- Di mana Choi Joon Ha?
- Dia di Korea.
Di Korea?
Ayah Joon Ha sedang sakit, jadi dia ada di sebuah panti jompo.
Aku pergi ke panti jompo itu.
Ini tidak beres, pergi ke Yeongwol larut malam seperti ini...
untuk menemui Suk Ho.
Sudah cukup lama, Joon Ha.
Adik dari Jo Sung Hyun?
Aku datang untuk menemui Choi Joon Ha di kamar 2004.