Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
(Youngdo Academy)
Jadi... Kau tahu...
Aku ingin tahu.
Dari mana kau mendapatkan lagu untuk akademi ini?
Kenapa kau ingin tahu?
Aku juga memproduseri rekaman.
Aku ingin bertemu dengan orang yang menyanyikan jingle iklanmu.
Aku benar-benar meminta bantuanmu.
Lagu itu dinyanyikan oleh salah satu siswa kami.
- Seorang siswa dari sini?
- Iya.
Itu bagus sekali.
Kalau begitu dia akan datang ke sini, bukan?
Yah... Sebenarnya...
Dia baru saja keluar.
Dia mengatakan kalau dia akan merubah jalan hidupnya,
jadi mungkin dia tidak akan datang ke sini lagi.
Kalau begitu, boleh aku meminta informasi kontaknya?
Aku tidak bisa memberikan informasi pribadinya.
Tapi aku bisa memberikan nomor telepon walinya.
Jangan katakan kepadanya kalau aku yang memberikannya kepadamu.
Tentu saja tidak.
Ha Nul adalah penyanyi yang bagus.
Aku minta maaf sebelumnya,
tapi bolehkah aku meminta file audionya juga?
Apa rencanamu? Kita kehilangan Jackson.
Aku menemukan seorang jenius.
Apa?
- Ta-da!
- Apa itu?
Lihatlah bagaimana bijaksananya aku.
Aku memiliki selera yang bagus dalam hal ini.
Bunga adalah yang terbaik.
Mereka terlihat sangat bagus.
Singkirkan semuanya dariku.
Kau kurang ajar. Kau bahkan tidak mengatakan hai setelah kau keluar.
Aku membawakanmu banyak makanan.
Bunga tidak cocok untuknya.
Jika aku tahu kau ada di sini, aku tidak akan membawanya.
Kau adalah inspirasiku.
Kau adalah bunga di sini, bukan?
- Tidak ada waktu untuk lelucon.
- Oh, benar.
Siapa jenius ini?
Dengarkan ini.
AKademi Youngdo
Itu bagus sekali.
Apa kau berencana untuk membuka sebuah akademi?
Kau seharusnya mendengarkan suaranya.
Aku mendengarkan. Lalu kenapa?
Min Joo.
Sampaikan dalam kata-kata yang baik dariku untuk tuan Jung.
Ambil dana investasi untuk album Jackson,
dan masukkan untuk memproduksi penyanyi balada baru.
Hei, kau tahu itu melanggar kontrak, bukan?
Kita mendapat dana investasi karena itu Jackson.
Apa kau pikir kita punya uang untuk seorang pria
yang menyanyikan jingle?
Apa menurutmu aku tidak tahu itu?
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Aku baru saja dibebaskan dari penjara.
Apa kau ingin melihatku kembali ke sana karena penipuan?
Itu akan membuatmu kecewa.
Apa kau bisa makan jika kau tahu aku berada di penjara?
Aku akan makan dengan baik. Tidak masalah.
Itu karena kau tidak memiliki perikemanusiaan.
- Apakah ini satu-satunya cara?
- Tentu saja!
1 tuna dan 1 kimchi Gimbap, bukan?
Ya , benar!
- Dua menu vegetarian, oke?
- Baik.
Halo, kau pasti orang tua Ha Nul.
Aku... Mango...
- Aku dari KTOP Entertaintment...
- Halo?
Halo... halo?
Siapa ini?
Oh, hai. Aku...
Direktur KTOP Entertainment.
Aku yang memproduseri Jackson dan Lucy Girls.
- Aku minta dua lagi yang vegetarian.
- Halo?
Siapa? Apa mendesak?
Aku tidak yakin. Mungkin itu penipuan.
Penipuan?
Astaga. Apakah ini nomor yang benar?
Aku tidak boleh kehilangan uang.
Ya ampun. Siapa wanita ini?
Aduh.
(Akademi Youngdo)
Tunggu sebentar.
Apa kau masuk dalam akademi ini?
- Apa yang kau inginkan?
- Mungkinkah,
- kau tahu seseorang bernama Ha Nul?
- Jo Ha Nul, maksudmu?
Jadi kau mengenalnya.
Boleh aku meminta nomornya? Aku harus menemuinya.
Kami tidak dekat dengannya. Aku tidak memiliki nomor teleponnya.
Tunggu...
Apa dia di sekolah yang sama denganmu?
Hai, maafkan aku.
Halo.
Jo Ha Nul adalah teman sekelasmu, bukan?
Dia seharusnya ada di kantor guru konseling. Dia sedang dihukum.
Dia dihukum?
(Kantor Bimbingan Siswa)
(Surat permintaan maaf)
Apa kau ingin bergaya di depanku?
Kita sudah melakukan ini selama beberapa hari.
Apa kau ingin dikeluarkan dari sekolah...
sebelum kau meminta maaf?
Kau membuat darahku mendidih.
Apa itu?
Apa kau mengatakan kalau kau tidak melakukan kesalahan?
Tidak, aku tidak melakukan kesalahan.
Kau mempermalukan seluruh sekolah dengan melakukan kesalahan.
Apa kau ingin aku untuk memberitahu apa kesalahanmu?
Aku bisa menjelaskannya baris demi baris.
Bukan aku yang melakukannya.
Lihatlah si kurang ajar ini. Kau pasti idiot.
Kau adalah seorang pelaku penyerangan seksual!
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Kenapa kau masih di sekolah?
Kau tidak tahu malu.
Aku mulai merinding.
- Kau juga, bukan?
- Ayo kita pergi. Dasar kau brengsek.
- Kau mesum.
- Ayo kita pergi saja.
Ada apa dengan wajah itu?
Apa itu?
Ha Nul!
Ini bukan tempatnya!
Tidak pasti apa kau akan mati.
Kau harus mencari tempat yang lebih tinggi jika kau ingin mati.
Kau hanya akan membuat keluargamu menderita
jika kau tidak mati dan akhirnya lumpuh.
Itu kau, bukan? Dari akademi Youngdo.
Kau bernyanyi dengan sangat baik.
Lalu?
Matinya nanti saja.
Kau masih muda. Lakukan apa yang kau mau sebelum kau mati.
Aku tidak memiliki yang seperti itu.
Ya, kau memilikinya.
Musik.
Musik? Aku tidak akan bermain musik.
Lalu kenapa kau melamun melihat pengamen?
Kau juga bergerak mengikuti irama.
Apa kau mengikutiku?
Siapa kau?
Aku?
Seseorang yang ingin merilis albummu.
Kau perlu mencuci seragammu.
Tumpahan susu itu bau.
Ini akan bau. Aku serius. Lihatlah, pembersih.
Anak itu. Dia pemarah.
Ayo kita makan.
Aku belum makan sepanjang hari karena mengikutimu terus.
Kau bernyanyi dengan sangat baik.
Kenapa kau tidak mau bermain musik?
Apa kau berpikir...
kalau mungkin saja...
aku seorang penipu?
Kau pernah mendengar tentang Jackson, bukan?
Dan kelompok gadis, Lucy Girls.
Aku yang menciptakan mereka.
Aku bukan penipu, jadi tenanglah...
dan berbicara kepadaku secara terbuka.
Aku tidak peduli benar atau tidak kau seorang penipu.
Kau pasti sudah mencariku setelah mendengar jingle itu,
tapi seharusnya kau menggali lebih dalam.
Aku seorang mantan narapidana.
Apa itu tidak apa apa?
Apa itu tadi?
Seorang mantan narapidana?
- Kau seorang siswa.
- Siswa juga bisa mendapat masalah.
Tentu, pria sejati mendapat masalah ketika mereka masih muda.
Selama itu bukan pembunuhan, perampokan bersenjata
atau kekerasan seksual.
Itu memang karena kekerasan seksual.
Kau tidak terlihat seperti pelaku kekerasan seksual.
Apa kau membohongiku?
Periksa saja di pengadilan.
Ya ampun.
Baiklah, mantan narapidana.
Lalu?
Apa itu sebabnya kau tidak mau bernyanyi?
Orang dewasa sedang bertanya kepadamu.
Ini untuk burgerku.
Anak itu tidak memiliki sopan santun tetapi memiliki suara yang baguz.
Mengejutkan.
Anak yang mengejutkan itu.
Baik. Baik.
Baiklah. Baik.
Bernyanyi bersamaku.
Aku tidak yakin saat aku hanya mendengar suaramu saja,
tapi sekarang aku melihatmu secara langsung,
Aku merasa harus melakukannya.
Aku akan mempertaruhkan hidupku...
untuk membuatmu menjadi sesuatu.
Aku ingin menjadikanmu penyanyi terbaik.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tertarik.
Orang dewasa sedang berbicara, kau anak nakal.
Ada apa dengan si kurang ajar ini.
Ini kartu namaku.
Sebuah kejahatan...
kalau kau membusuk di sini di Busan dengan suara emasmu.
Pikirkan saja dulu, oke?
Aku tidak pernah memohon kepada seorang wanita sebelumnya,
tapi aku memohon kepada anak itu.
Shin Suk Ho.
(Direktur, Shin Suk Ho)
Suk Ho.
Ha Nul!
Aku baru saja akan membawakanmu pakaian.
Kenapa kau pulang ke rumah?
Apa kau sudah memberitahu sutradara?
Aku menelepon untuk mengatakan aku harus mengambil beberapa buku.
Buku apa?
- Apa itu?
- Dia ingin aku menjadi seorang penyanyi.
- Siapa?
- Dia dari sebuah label rekaman.
Kalau begitu telepon tadi bukan penipuan.
Dia pernah menelepon?
Iya. Kupikir itu tadi hanya telepon iseng.
Dia datang mencarimu?
Iya.
Apa kau akan bernyanyi lagi?
Sudah larut. Aku akan pergi sekarang.
- Ambil pakaianmu.
- Aku tidak membutuhkannya.
Anak-anak akan merendahkanmu kalau kau tidak berpakaian dengan baik.
Berpakaian saja sendiri.
Orang-orang akan berpikir kau seorang yatim piatu.
Aku suka yang lebih santai.
Aku akan menunggu di luar.
Ayah. Ibu.
Aku terus memikirkan...
tentang apa yang harus aku lakukan di masa depan.
Aku harus belajar, kuliah dan mendapatkan pekerjaan?
Atau...
aku harus bekerja di perahu nelayan...
dan menghasilkan uang,
jadi si pemula itu bisa kembali ke perguruan tinggi?
Atau mungkin...
aku harus mendaftar sebagai tentara segera setelah aku lulus.
Aku sudah memikirkan ini dan itu,
tapi...
tidak satupun...
yang ingin aku lakukan.
Menyanyi adalah...
satu-satunya hal yang ingin aku lakukan.
Aku bertemu Suk Ho.
Dia tidak mengenaliku.
Aku tahu aku tidak boleh,
tapi ayah,
Aku ingin bernyanyi dengan Suk Ho.
Apa aku tidak boleh...
bekerja keras...
dan bermain musik...
seperti yang tidak sempat dilakukan oleh Sung Hyun?
Lalu aku akan menjadi...
anak yang tidak berbakti, bukan?
Tapi aku tetap ingin bernyanyi.
Aku ingin bernyanyi, ayah.
Akademi Youngdo
Kau mengatakan kalau kau akan mempertaruhkan hidupmu.
Aku memang mempertaruhkan hidupku.
Ayo kita lakukan.
Ayo kita membuat musik.
Kalau begitu kau tidak bersalah!
- Tapi...
- Apa lagi?
Aku ingin ada dalam sebuah band.
Sebuah band?
Tawaranku untuk membuatmu menjadi...
penyanyi terbaik berarti kau harus menyanyikan balada.
Kau tidak bisa menjadikannya sebagai sebuah band.
Dan kau tidak memenuhi syarat untuk berada dalam sebuah band.
Dalam sebuah band, atau aku keluar.
Ayo kita lakukan! Baiklah.
Ayo kita membentuk sebuah band.
Hei!
Apa kau tidak perlu persetujuan dari waliku?
Walimu?
Betul.
Tapi kenapa kau berbicara dengan santai kepadaku?
Kau yang memulainya.
Apa kau tidak ingat?
Apa?
Perhatikan cara bicaramu dengan orang dewasa!
Tunggu aku!
Kapan walimu akan datang?
Apa mereka benar-benar akan datang?
Itu dia. Waliku.
Seharusnya kau katakan saja.
Bersikap kasar pasti sudah menjadi sifat keluarga.
Kupikir dia terlihat muda.
Permisi.
Ada sebuah kafe di sini.
Aku harus pergi ke pekerjaan paruh waktuku berikutnya.
Kau memiliki dua pekerjaan?
Aku memiliki empat pekerjaan.
Kau pasti sibuk menjadi seorang direktur di sebuah agensi besar.
Apa kau selalu mencari bakat sendiri?
Yah, aku di sini untuk urusan bisnis...
dan kebetulan mendengar jingle Ha Nul.
Setelah aku mendengarnya,
Aku seperti, "Wow, ini bagus sekali."
Itu sebabnya aku menelepon.
Aku akan membicarakannya dengan Ha Nul.
Kami sudah membiacarakannya.
Jika kau ingin memberikan persetujuanmu...
"Kami"? Siapa dan siapa yang menjadi "kami"?
Ya, Ha Nul dan aku.
Kalau begitu kita juga akan membahasnya.
Ha Nul dan aku, walinya.
Aku terlambat untuk pekerjaanku, jadi...
Tapi...
Jangan mengikuti sembarang orang dan pulanglah.
Aku akan meneleponmu nanti.
"Sembarang orang"?
Apa kakakmu selalu curiga kepada orang lain?
Dia menutup teleponku, mengira aku juga penipu telepon.
Jika kau membawaku,
aku akan mendapat lebih banyak daripada pekerjaan paruh waktunya?
Menurutku begitu,
Kau akan mendapatkannya lebih cepat sebagai penyanyi balada.
Kau juga akan membuat lebih banyak uang.
Aku masih berbicara!
Sudah kubilang. Jika tidak dengan band,
aku tidak akan melakukannya sama sekali.
Jika kita akhirnya membentuk sebuah band,
apa kau benar-benar akan melakukannya?
Aku tidak pernah berbohong seumur hidupku.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Anak kurang ajar itu sangat kasar.
Ha Nul!
Menjawablah saat aku memanggilmu!
Hai, Min Joo.
Apa yang membawamu ke Busan?
Kami memiliki pertunjukan di sini.
Seharusnya kau mengatakannya kemarin.
Aku jadi bisa menumpang.
Apa kau ingin berada di mobil yang sama dengan tuan Jung?
Tidak. Kau benar.
- Apa yang dia katakan?
- Aku belum mengatakan apapun kepadanya.
Kenapa tidak?
Kau harus mengurusnya agar aku bisa mencari pemain.
Aku harus melihat pemainnya agar aku bisa merencanakan
apa yang harus dilakukan!
Sehebat apa bakat ini sampai kau datang ke Busan seperti ini?
Kau akan mendengarkan sebagai teman atau sebagai investor?
Aku akan mendengarkan sebagai teman.
Ini bukan tentang seberapa hebat.
Aku mencari secara membabi buta dan entah bagaimana berakhir di sini.
Tidak ada yang akan datang kepadaku di Seoul karena rumor itu.
Kau perlu merilis sebuah album untuk membungkam label kami,
Tapi kau tidak memiliki pemain.
Jadi, kau akan menemukan pemain yang cukup baik untuk membuat album...
dan membujuknya untuk membuat satu, bukan begitu?
Berpura-pura saja kau tidak tahu.
Aku harus mengurus masalah yang mendesak terlebih dulu.
Siapa pun itu, apa kesalahan dari incaranmu itu?
Itu kesalahannya...
karena percaya dia akan sukses, disaat album baru keuar setiap harinya.
Apa kau mengenalnya?
Dia wali dari orang incaranku.
Apa pekerjaan paruh waktumu berikutnya adalah membersihkan jendela?
Kau belum kembali ke Seoul?
Aku ingin bertemu sebelum aku pergi,
dan aku melihat kau di sini.
Benar-benar nasib baik.
Kau tidak menggunakan kata "nasib" dalam situasi seperti ini.
Aku harus menyemprot air. Minggirlah.
Kenapa kau bekerja keras di usia semuda ini?
Aku tidak akan bisa tidur malam ini...
karena hatiku akan terasa sakit.
Jadi mari jadikan adikmu seorang penyanyi.
Aku akan memastikan kau tidak perlu melakukan ini lagi.
Orang lain datang memohon kepadaku untuk menjadikan mereka penyanyi.
Aku mengenali bakat dan aku akan membuat dia menjadi seorang bintang.
aku akan membicarakannya
dengan Ha Nul karena dia ada di sana,
tapi dia perlu beristirahat untuk saat ini.
Aku tidak yakin jika bermain musik akan menenangkannya
atau membuatnya marah.
Ujian masuk perguruan tinggi sudah dekat, jadi kami akan memikirkannya.
Apa kau baik-baik saja?
Kau kurang ajar
Kenapa kau melihat ponselmu saat bersepeda, kau anak nakal?
- Kau hampir menyakitinya!
- Maafkan aku.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan punggungmu?
Suk Ho.
Aku basah kuyup.
Maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf.
Kapan kau keluar?
Kau benar-benar baik-baik saja?
Punggungmu terkilir.
Aku baik-baik saja. Jangan dipikirkan.
Aku tidak memiliki handuk. Maafkan aku.
Suk Ho, aku akan mengeringkan pakaianku.
Baik.
Jangan terlalu memaksakan diri...
dan ingat, ini bukan sekedar kebetulan. Oke?
Siapa wanita itu?
Aku sudah memberitahumu.
Dia adalah wali dari orang yang aku incar.
Mungkin kau sedang mencoba mendekati walinya,
bukan penyanyi itu sendiri.
Aku berharap aku memiliki kesempatan untuk melakukan itu.
Apa kau sudah memiliki konsep?
Ini akan menjadi sebuah band.
Incaranku...
tidak mau melakukan apapun selain sebuah band.
Bagaimana kau akan mencari anggota band? Kau tidak punya waktu.
Aku tidak yakin.
Mungkin aku harus mencari di sekitar Hongdae.
Wow, Hate Cake!
Bagus.
Kau pernah mendengar tentang KTOP, bukan?
- Jackson dan Lucy Girls ada di dalamnya.
- Benar, aku tahu.
Aku orang yang menciptakan mereka.
Aku membuat sebuah label independen,
dan aku berencana untuk membuat sebuah band.
Musik Band adalah jenis musik terbaik.
Kenapa?
Kau tahu sebagian besar hal di internet itu buatan, bukan?
Kami akan melakukannya sendiri. Sebaiknya kau pergi.
Ayolah.
Itu hanya kesalahpahaman.
Kebanyakan bukan berarti semuanya. Kau harus pergi.
Sial.
Kau harus menepati janjimu.
Kau bilang kau akan membayarku 300 dolar untuk mengisi bagian gitar.
Kami tidak berhasil, jadi aku tidak bisa membayarmu.
Aku sangat marah. Kami tidak berhasil lagi.
Itu karena vokalismu berantakan.
Aku tetap bermain gitar dengan baik.
Apa katamu?
Apakah itu yang terbaik yang bisa kau katakan?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Bayar aku sekarang!
Kau tidak bisa melakukan ini kepadaku.
Beri aku uangnya...
Ya ampun.
Apa yang akan kau lakukan dengan 300 dolar?
- Siapa kau?
- aku?
Aku seseorang yang bisa memberi 300 dolar.
Kemampuanmu bermain gitar sangat bagus.
Aku belajar bermain gitar di Juilliard.
Kenapa kau meremehkan bakatmu dengan menjadi pemain tambahan?
Apa pendapatmu jika membentuk sebuah band?
Luar biasa!
Ayo, Min Joo.
Aku menaruh namaku di atas meja untukmu.
Sebaiknya kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Semua orang di agensi itu dengan tegas menentangnya.
Aku berhadapan langsung dengan tuan Jung.
Aku mengajak tuan Jung makan malam beberapa kali.
Dia tidak bisa menyebut dirinya manusia kalau sampai dia menolaknya.
Bukan itu maksudku, Suk Ho.
Kau harus mempertaruhkan hidupmu untuk ini.
Kalau hasilnya tidak baik,
- aku akan kehilangan pekerjaanku.
- Aku tahu.
Tentu saja, aku tahu.
Terima kasih, Min Joo. Aku sangat menghargainya.
Aku tidak akan melupakan ini.
Terima kasih banyak.
Hei!
Astaga.
Aku mengatakan kepadamu untuk menemuiku di luar.
Semua kafe di daerah ini ada di dalam stasiun penyiaran.
Kau tidak akan datang kalau jaraknya jauh, bukan?
Aku tahu apa yang kau minta,
tapi batas waktu untuk audisi sudah lewat.
Itu sebabnya aku memohon padamu.
Selamatkan aku satu kali ini saja.
Aku bahkan tidak meminta diloloskan.
- Aku hanya ingin mereka terekam kamera.
- Suk Ho!
Tegakan kepalamu. Sudah waktunya.
Ini tidak akan menyelesaikan apapun.
Ini adalah caraku menyelesaikan masalah.
Kau akan membantuku, bukan?
Aku tidak tahu apakah aku atau kau yang bekerja di sini.
Kenapa kau tidak pergi dan belajar? Kenapa kau datang ke sini setiap hari?
Pergi saja. Aku akan menyelesaikannya.
Bukankah aku selalu datang?
Aku hanya melakukan apa yang selalu aku lakukan.
Aku walimu, bukan sebaliknya.
Dia memintaku untuk datang ke kantornya di Seoul akhir pekan ini.
Apa kau sudah memutuskan?
Apa kau akan bernyanyi?
Pakai sarung tangan. Lihat tanganmu.
Jangan dulu menyetujui apa pun.
Aku akan pergi berbicara dengannya dan kita akan bicara lagi.
Hei.
Silahkan masuk.
Ini dia.
Bukankah kau bilang itu agensi yang sama dengan Jackson?
Iya.
Aku hanya akan menjadi independen.
Kenapa tempat ini jadi kosong?
- Di mana anggota band?
- Mereka akan datang di akhir pekan.
- Apa kau meragukanku?
- Aku tidak meragukanmu.
Aku hanya penasaran.
Ya, halo?
Ya, tentu saja.
Itu kakak dari vokalis kami.
Iya.
Apa?
Yah... aku ada diluar sekarang,
jadi jangan pergi ke agensi...
Aku sudah disini. Aku akan menunggumu di dalam.
Tidak, aku akan keluar cukup lama.
Kau selesaikan saja urusanmu. Aku bisa menunggu.
Ada yang bisa aku bantu?
Ya, aku di sini untuk bertemu Direktur Shin Suk Ho.
Tuan Shin sudah mengundurkan diri.
Dia mengundurkan diri?
Apa dia benar-benar sudah mengundurkan diri?
Ya, aku minta maaf.
Kami sudah mendengar keterangan saksi. Dia tertangkap basah.
Itu tidak mungkin!
- Astaga.
- Ha Nul, katakan sesuatu.
Itu tidak mungkin!
Astaga.
Permisi.
Apa kau mencari Direktur Shin?
Apa kau mengenalnya?
Kau bisa ikut denganku.
Kurasa kau layak mendapat penjelasan.
(Direktur Kim Joo Han)
Tuan Shin...
- ada di Busan?
- Iya.
Dia datang beberapa kali untuk meyakinkan adikku
untuk menjadi seorang penyanyi.
Dia terdengar seperti seorang penjahat.
Syukurlah aku memutuskan untuk memeriksa dia.
Mskipun dia bukan penjahat.
Dia sedang dalam situasi yang kurang menguntungkan sekarang.
Maaf?
Dia mengundurkan diri, menyebabkan kecelakaan saat mengemudi
dalam keadaan mabuk dan berakhir di penjara?
Aku tahu itu terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Apa kita harus pergi makan?
Siapa yang kau cari?
- Sebentar. Kurasa aku mengenalnya.
- Silakan pergi.
Kau tidak boleh memasuki wilayah ini tanpa izin.
Maafkan aku.
Astaga.
(Shin Suk Ho)
Baiklah, kukira kau ingin hidup.
Tapi kenapa harus dia?
Ya, tuan Joo.
Ini Kim Joo Han.
Kenapa kau ada di sini?
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Karena aku tidak perlu menjawabnya.
Tapi seharusnya kau membiarkan aku menjelaskan.
Apa kau tidak bisa lebih fleksibel?
Pergilah. Jangan biarkan Ha Nul menemuimu.
Ha Nul.
Ayo kita pergi, Ha Nul.
Jadi kau sudah menemukan tempatnya.
Kupikir kakakmu salah paham.
Apa maksudmu?
Mereka mengatakan kalau kau mengundurkan diri dari agensi itu.
Kau berencana untuk membawa Jackson bersamamu,
Tapi kau menyebabkan kecelakaan
dan dipenjara untuk beberapa waktu.
Bagian mana dari itu yang aku salah paham?
Aku akan menjelaskan semuanya.
Bukan seperti itu.
Aku tidak butuh penjelasan!
Tinggalkan Ha Nul sendiri.
Adikku tidak melakukan sesuatu yang salah,
tapi melihat dia tinggal di sini sudah menghancurkan hatiku.
Dia sudah sering disiksa dan sekarang, dia hampir tidak bisa bernapas.
Beraninya kau menipu dia dengan menggunakan musik?
Jangan melibatkan dia dalam penipuanmu!
Baiklah.
Kurasa aku sudah melebihi orang lain.
Aku mengambil di anak-anak yang terlantar...
dan menggunakan tabunganku untuk memberi mereka
makan dan pakaian
Aku menjadikan mereka yang terbaik.
Itu adalah Jackson.
Anak-anak ini membujukku untuk membuat agensiku sendiri,
jadi aku merencanakan semuanya. Kemudian, aku jatuh dengan keras.
Apa itu cukup baik?
Kenapa aku menyebabkan kecelakaan itu?
Ada begitu banyak orang yang terbunuh dalam industri ini.
Aku sedang dalam perjalanan ke pemakaman.
Aku tidak mengatakan kalau aku melakukan hal yang benar.
Aku sudah akan menyerah dan bunuh diri,
tapi aku mendengar suaranya.
Bangun
Sekarang
Karena kau tidak bisa
Menyerah
Kau orang yang meneleponku.
Kemudian, aku mulai bermimpi lagi...
dan suaramu yang luar biasa membuat jantungku berdetak lagi.
Aku tidak punya apa-apa lagi, jadi aku memberinya kartu namaku.
Tapi aku tahu KTOP masih berjalan dengan baik.
Jadi iya. aku memang memperkenalkan diriku dengan nama itu.
Tapi suara adikmu dan lagu-lagunya...
adalah yang pertama kali aku dengar sejak aku berada dalam industri ini...
selama 15 tahun. Jadi itu sebabnya aku di sini,
dan ini adalah yang sebenarnya.
Aku memang menipumu.
Aku benar-benar mengerti reaksimu.
Tapi...
tolong pahami aku dengan ketulusanku.
Aku ingin adikmu untuk menunjukkan bakatnya kepada semua orang.
Itu pendapatku yang sejujurnya.
Semua orang akan mengatakan hal yang sama.
Apa?
Tidak peduli berapa banyak...
kau dan aku mencoba untuk menjelaskan,
mereka akan memanggilku pelaku kekerasan seksual.
Tidak ada seorang pun yang akan percaya kepadaku.
Lihat dirimu.
Ha Nul, bukan begitu.
Aku hampir selesai dengan masa percobaan di sini.
Sementara itu, akan sulit bagiku untuk pergi ke Seoul,
jadi aku hanya bisa melakukannya di akhir pekan.
- Tidak, Ha Nul!
- Pemula.
Kita harus mempercayai orang lain.
Kalau tidak, bagaimana kita akan hidup?
Adiknya lebih baik daripada kakaknya.
Kalau begitu sampai jumpa di akhir pekan nanti.
Aku akan mengirim alamatnya kepadamu.
Bagaimanapun, terima kasih untuk semuanya.
Aku akan pergi.
Jadi bagaimanapun dia akan memihak kepada penjahat itu.
Baiklah, dia akan percaya begitu dia melihatnya sendiri.
Apa kau membantu ibumu?
Kau anak yang sangat baik.
- Iya.
- Apa kau punya sepupu di Seoul?
- Tidak.
- Apa kau mengenal siapa pun di sana?
Semua keluargaku ada di Busan.
Apa itu benar?
Kurasa aku melihat seseorang yang terlihat seperti Ji Young
saat aku berada di Seoul.
Aku tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Menyapa satu sama lain.
Ini adalah vokalisnya, Jo Ha Nul dan ini adalah gitarisnya, Kyle.
Dia belajar bermain gitar di Juilliard, bukankan itu mengagumkan?
Kita tidak bisa membentuk sebuah band hanya dengan gitar.
Aku tidak akan bermain jika nyanyianmu fals.
Ha Nul, tidak mudah untuk membentuk sebuah band.
Kita perlu merekrut bassis dan drummer.
Dan Kyle.
Aku melihatmu bermain bersama vokalis konyol itu.
Kenapa kau bertingkah?
Kita duduk saja dulu.
Baiklah.
Kita akan mempersiapkan audisi menggunakan lagu ini.
Kita akan menonjol sebagai duo...
dan kemudian, kita akan merekrut kru.
Apa ini? Bukankah ini terlalu tua?
lagu ini sudah sangat lama.
- Liriknya bagus.
- Apa hanya itu yang kau butuhkan untuk musik?
Kalau begitu, seharusnya kau membuat album gitar saja.
Hei.
Kalian adalah musisi.
Kalian mencoba untuk memakan satu sama lain.
Pertama-tama, kita dengarkan lagu aslinya.
Bagaimana kita mengaransemennya itu sangat penting. Kyle.
Kau bisa mengaransemennya?
Biarkan aku mendengarkannya terlebih dahulu.
- Kau perlu sebuah tema dan kemudian...
- Kerinduan.
- Apa?
- Tema aransemennya.
Kerinduan.
Itu bagus. "Kerinduan".
Ayolah.
Biarkan aku tidur!
Aku akan menjemputmu.
Aku mendukungmu jika kau ingin menyanyi lagi.
Aku ingin kau bahagia melakukan apa yang kau cintai.
Tapi tidak dengan Shin Suk Ho, Ha Nul.
Apa kau belum menyadarinya? Dia bajingan.
- Kau tidak memakai lotion tangan.
- Siapa yang peduli?
Ambil hari libur pada hari audisiku. Kau harus melihatku.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak ingin melakukannya untuk penjahat itu.
Tidak ada yang akan menulis artikel itu.
Ini akan menghancurkan semuanya. Siapa yang akan menulisnya?
Seorang wartawan magang yang menulis itu.
Dia sudah menyelidiki semua layanan streaming.
Tidak akan lama sebelum berita itu menjadi berita utama.
Aku tahu kau masih belum pulih...
tetapi apakah kau tidak memiliki informasi dari orang dalam
mengenai industri ini?
Kau adalah sasaran dari artikel ini.
Bagaimana mungkin?
Itu bukan hanya aku! Kenapa aku yang menjadi sasaran?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Alasanku ingin menemuimu adalah kalau sampai hal ini menjadi berita.
Jika kau ditanya oleh jaksa,
kau harus mengatakan kita tidak mengenal satu sama lain.
Kau harus tetap setia.
Jika kau menyeretku dalam hal ini,
kita semua akan hancur.
Kim.
Kim. Hei!
Kau tidak akan datang ke audisiku hari ini?
Bertahanlah.
Ini bukan apa-apa.
Kau hampir sampai.
Kenapa kau terus menyeretku?
Mungkin akan ada rumor jika aku membawa mereka.
Aku juga tidak boleh terlibat dalam rumor.
Bawa saja mereka ke ruang tunggu.
Apa kau sudah siap?
Hari ini adalah waktunya.
Lakukan saja sesuai dengan latihan.
Lalu apa nama band kami?
Apa yang kau masukan untuk audisi?
"Entertainer Band".
Entertainer?
Nama payah macam apa itu? Apa kau mau aku untuk mengarang satu?
Apa kau tahu bagaimana pikiran orang bekerja?
Jika mereka menganggap namanya keren,
mereka akan berharap sangat tinggi.
Tetapi jika mereka menganggap nama ini payah seperti yang kau katakan,
mereka akan memiliki harapan lebih rendah.
Lalu kau muncul,
dan menunjukkan kepada mereka bakat yang luar biasa.
Kau akan menonjol. Begitulah caramu melakukan pemasaran.
Tapi itu akan menjadi nama band kami selamanya.
Selama-lamanya?
Selama-lamanya. Iya. Nama yang akan bertahan selamanya.
Mari kita bersiap-siap.
Pertama,
pergi saja dulu dengan penulis lagunya.
Aku harus mengurus beberapa hal.
Apa kau tidak akan ikut bersama kami?
Aku akan ada tepat di belakangmu.
Pergi saja dulu dan menunggu.
Hai, Min Joo.
Apa kau bisa pergi ke kantor Suk Ho?
Kupikir ada sesuatu yang mengganjal.
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Aku?
Aku di audisi dengan anak-anak.
Panggilan anda...
Ayo kita pergi saja.
Ayo pergi.
Siapa kau...
Lagu ini.
Kau tahu lagu ini, bukan?
Siapakah aku?
Aku saudara...
dari penulis lagu yang meninggal karena kau!
Kau membunuhnya.
Kau!
Kembalikan dia!
Maafkan aku.
Suk Ho.
Suk Ho!
Ada apa denganmu?
Siapa yang melakukan ini?
Aku belum mati.
Hentikan.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang menciptakan istilah,
"Apa yang terjadi maka terjadilah"?
Itulah aku sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Bangun. Ayo kita ke rumah sakit.
Aku tidak akan mati.
Bantu aku berdiri.
Ke mana kau akan pergi dengan kondisi seperti ini?
Untuk menyelesaikan beberapa hal.
Halo.
Permisi. Apakah kau baik-baik saja?
Kau terlihat pucat.
Aku baik-baik saja.
Dia pasti sangat gugup.
Baiklah.
Ayo kita mulai.
Ha Nul. Hei!
Mereka mengatakan jika kau membuat kue beras yang enak,
- Kau akan memiliki anak-anak yang cantik.
- Itu benar.
- Aku yang membuat ini.
- Coba aku lihat.
Bukankah ini terlihat enak?
- Yang itu cantik.
- Terlihat seperti pangsit.
- Lihatlah ukurannya yang kecil!
- Astaga.
Lagipula semuanya akan masuk di perutmu.
Anak nakal itu pergi untuk bernyanyi lagi.
Sayang. Jika kau terus berteriak kepadanya, dia akan memberontak.
Tunggu aku.
Kita bicara dengannya baik-baik.
Apa yang akan kau lakukan?
aku akan mengatakan kepadanya bahwa aku menipunya,
dan memberinya ongkos kereta untuk pulang.
Apa kau akan baik-baik saja?
Jika aku dipukuli lagi, apa aku akan mati?
Ha Nul!
(Entertainer)
- Bagaimana penampilanku?
- Kau luar biasa.
Sebenarnya vokalis kami adalah pelaku kekerasan seksual.
Ini adalah hadiah.