Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 3~
Mau kemana kau
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Makan siang saja dengan mereka. Aku akan menemuimu di rumah.
Kalau begitu aku akan ikut denganmu.
Aku tidak akan lama.
Sampai jumpa di Busan.
Bagus sekali.
Bagus sekali, Ha Nul.
Mungkin kita juga akan berhasil masuk ke babak berikutnya.
Apa kau melihat bagaimana reaksi para juri?
Aduh. Apa?
Aku memiliki perasaan yang bagus tentang hal ini.
- Bukankah para juri juga menyukainya?
- Aku yakin mereka menyukainya.
Kau belum melihat penampilan tim lain.
Mereka semua terlihat profesional.
Apa kau meminjam uang dari rentenir?
Kenapa kau sampai dipukuli kecuali ada masalah pinjaman atau wanita?
Apa kau mengatakan kalau kau adalah Ha Nul?
Dunia yang kau tahu dalam usia 19 tahun dan
sebagai orang dewasa sangat berbeda.
Aku tidak suka nada suaramu.
Apa kau tidak akan menemui dokter?
Kau bahkan tidak bisa mengunyah Jajangmyeon.
Aku akan mencairkan setiap helainya dan menelannya,
kau anak nakal.
Mari kita makan sebelum makanannya menjadi dingin.
Maaf aku terus mengganggumu.
Tidak apa-apa.
Apa yang membawamu kemari?
Apa ada...
seseorang bernama...
Lee Ji Young di sini?
Lee Ji Young?
Aku belum pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Kami memiliki banyak peserta di sini.
Kau benar.
Tapi bisa tolong kau memeriksanya?
Ini benar-benar penting untukku.
Baiklah. Tentu.
Aku akan memeriksanya dan menghubungimu.
Terima kasih.
Jika kau memberiku kartu namamu,
aku akan meninggalkan nomorku.
Apa? Kau tidak akan meloloskan mereka bahkan jika mereka lolos
dari babak pertama?
Apa kau tidak tahu band yang audisi tidak menjadi milik agensi?
Audisi itu...
untuk mendapatkan kepercayaan Ocean Music.
Aku tidak percaya itu,
karena kau presiden dari agensi itu.
Apa maksudmu?
Katakan saja kepada tuan Jeong apa yang kau lihat dan pikirkan.
Dia tidak akan menyesal menginvestasikan 200.000 dolar untuk album ini.
Kau memang benar-benar orang jahat.
Bagaimana kau bisa menipu Min Joo seperti itu?
hyung, katakan yang sebenarnya.
Tidak, bersumpah untuk kebanggaanmu sebagai komposer.
- Aku selalu penuh kebanggaan.
- Menurutmu...
mereka akan berhasil?
Ya, kau tahu musik.
Kau tidak bisa sekedar memiliki keterampilan,
Kau perlu sentimentil
Orang itu, Jo Ha Nul,
memiliki sentimentil.
Dia memiliki faktor pemersatu.
Mereka berdua tampan.
Mereka akan berhasil, bukan?
- Selama kau tidak menipu.
- Apa maksudmu aku menipu?
Siapa ini?
- Kenapa kau menelepon?
- Hei, sudah cukup lama.
Ada sesuatu yang aku pikirkan.
Aku mendengar kau membuat sebuah band.
Kakak dari vokalis bandmu...
terus datang ke sini.
Aku akan memberitahumu sekarang,
agar kau tidak salah paham.
Aku tidak ingin kau berpikir bahwa aku merebut pemainmu lagi.
Terus awasi dengan baik...
pemainmu.
Apa kau tinggal di sebelah rumah Ha Nul?
Kenapa kau bertanya?
Kakaknya datang lagi...
mengatakan bahwa dia melihatmu di sini.
Dia bertingkah,
karena kau terus mengganggunya.
Apa kau tidak akan pindah?
Ini aku.
Aku baik-baik saja.
Kurasa aku akan segera melakukan debut.
Iya.
Kau tidak memberi tahu siapa pun...
bahwa kita tetap berhubungan, bukan?
Baiklah.
Izinkan aku mengajukan satu permintaan lagi.
Ada sesuatu yang harus kau lakukan untukku.
- Si brengsek ini.
- Apa itu?
Siapa itu?
Tidak apa-apa.
Permisi.
Ini aku.
Apa kau dalam perjalanan menuju Busan?
Iya.
Jadi...
Lupakan.
Semoga selamat sampai tujuan. Aku akan meneleponmu nanti.
Aku mendengar bahwa Suk Ho merencanakan sesuatu yang besar.
Sepertinya dia membentuk sebuah band.
Sebuah band?
Apa kau berpikir Suk Ho perlu melakukan itu semua?
Dia mencoba untuk membuatnya berhasil.
Tapi aku akan mengatasinya.
(CEO Shin Suk Ho)
Kakak dari Ha Nul pergi ke KTOP.
Siapa kau?
Halo. Aku Na Yun Soo dari Venus 7080.
Apa?
Venus 7080?
(Venus 7080)
Kau memaksa untuk datang ke Gangbuk.
Itu memberitahuku...
bahwa kau, tuan Jeong,
memiliki selera yang aneh.
Dalam bermusik,
tidak ada Gangnam atau Gangbuk.
Kenapa aku tidak nyanyikan saja sebuah lagu?
Apa aku pernah memberitahumu bahwa aku dulu pernah bergabung
dalam sebuah band?
Kau sudah mengatakannya satu juta kali. Lanjutkan.
Baiklah, baiklah.
Berikan gitarmu.
Aku memintamu untuk memberikannya kepadaku.
Kau akan percaya saat aku menunjukkan kemampuanku.
- Berikan kepadaku.
- Aku akan memainkannya untukmu.
Baiklah.
Baik. Astaga.
Kemari. Duduk dan beristirahatlah.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa yang kau lakukan?
Hanya aku yang boleh memainkan gitarku.
Dasar kau...
Hei!
Aku hanya meminta untuk bermain gitar. Kenapa jadi masalah?
Apa itu terbuat dari emas atau apa?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa membiarkanmu bermain.
Hei! Beritahu manajer untuk datang ke sini!
- Hei, Bos. kau mabuk.
- Apa?
Kenapa dia berkelahi denganku?
Ayo bernyanyi. Beri aku sebuah lagu.
Kau hanya seorang entertainer.
Apa kau takut gitarmu akan menjadi kotor?
Apa enterteiner tidak boleh menganggap instrumennya berharga?
- Tuan Jeong.
- Lepaskan aku.
Aku tahu kau sangat hebat dalam bermain gitar.
Aku akan mendengarnya lain kali.
- Ayo kita bernyanyi sekarang.
- Baiklah.
- Apakah kau menyukai Kim Kwang Seok?
- Iya.
(CEO Shin Suk Ho)
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Tuan Jeong adalah pelanggan di Venus 7080.
Aku mendengar bahwa kau memulai bisnismu sendiri.
Apa kau mendengar hal lain?
Aku membaca di berita bahwa Jackson meninggalkanmu.
Kalau begitu kau sudah tahu segalanya.
Kenapa kau bisa terpuruk?
Bukankah kau membutuhkan seorang pemain instrumen?
Meskipun aku bermain di sebuah band kecil di sebuah bar,
Aku bermain gitar dengan baik saat aku masih di sekolah.
Ya...
memang benar kalau...
aku sedang membentuk sebuah band.
Tapi aku sudah memiliki seorang gitaris.
- Kau sudah memiliki gitaris.
- Apa kau tahu...
- bagaimana bermain bass?
- Ya, aku bisa bermain dengan baik.
Jadi begitu.
Dia datang dan diminta untuk bergabung dalam sebuah band.
Dia mengatakan kalau aku terlihat keren saat aku masih di KTOP.
Apa menurutmu itu bukan kabar baik? Dia bilang aku tampak keren.
Bagaimana dengan drum?
Aku sedang mencobanya, astaga.
Aku mencoba untuk memilih yang terbaik,
jadi berhenti mengomel.
Dia sudah di sini.
Dia sangat sopan.
Dia tidak akan masuk kecuali jika dia mengetuk.
Silahkan masuk.
- Halo.
- Apa dia keponakanmu?
- Dia anakku.
Ya ampun.
Anakmu?
Kenapa kau...
Appa.
Siapa namamu?
Na Chan Hee.
Chan Hee, kau ingin bermain?
Ini dia.
Ayo kita bermain bersama, oke?
- Berapakah umurmu?
- Aku 25 tahun.
- Bagaimana dengan anak itu?
- Dia 5 tahun.
Kenapa kau tidak bilang kalau kau memiliki seorang putra?
Aku takut kau akan menolakku.
Tentu saja.
Seorang ayah dengan anak tidak bisa menjadi seorang selebriti.
Aku tidak ingin menjadi seorang selebriti.
- Aku ingin menjadi seorang musisi.
- Itu sama saja.
Apa kau pikir aku membentuk sebuah band untuk sebuah bar?
Baiklah.
Aku mengerti,
tapi aku tidak perlu seorang ayah di band milikku.
Tuan, aku akan bekerja keras.
Kau tidak harus bekerja keras.
Aku tidak bisa memasukan pria yang sudah menikah.
Apa kau mengerti?
- Aku belum menikah.
- Apa kau bercanda?
- Bagaimana dengan anak itu?
- Aku seorang ayah tunggal.
Ya ampun.
Baik. aku tidak punya tenaga untuk berbicara. Kemari.
Pasti sulit untuk datang kemari dengan anak-anak,
jadi ambil ini dan beli sesuatu untuk dimakan.
Maafkan aku. Aku seharusnya memberitahumu.
Hei.
Tapi...
ketika kau mengatakan bahwa instrumen berharga
bahkan untuk entertainer...
Terima kasih untuk itu.
Sial. Sialan.
Bee-bop, Bee-bop, Bee-bop
Dalam empat ketukan
Ada cinta, kesedihan
dan air mata
Bagus.
Chan Hee.
Chan Hee, ayo kita pergi.
Lanjutkan.
- Ini dia.
- Appa.
Apa kau bersenang-senang?
Selamat tinggal.
Ayo kita pergi, Chan Hee.
Selamat tinggal!
Ayo pergi.
Kau luar biasa!
Selamat tinggal!
Kita tidak bisa memiliki pria yang sudah menikah dalam sebuah band.
Aku menghormati keputusanmu.
- Dia tidak akan bergabung dengan kami?
- Bergabung apa?
Apa kau tidak lihat?
Dia memiliki seorang anak.
Tetap saja dia seorang ayah tunggal tanpa seorang istri.
Apa katamu?
Mantan narapidana diperbolehkan,
tapi tidak untuk seorang pria baik yang hidup dengan baik,
merawat anak kecil?
Mantan narapidana? Apa maksudnya?
Bersikap bodoh dan memiliki seorang anak sama seperti menjadi
seorang mantan narapidana.
Ayo kita makan.
Aku akan memilih para anggota.
Apa aku bisa menemuimu akhir pekan depan?
Kau terlalu jauh.
Apa kau tidak akan pindah?
Bukankah kau akan pergi?
Aku akan menemuimu minggu depan.
- Selamat tinggal.
Bee-bop, bee-bop, bee-bop
Dalam empat ketukan
Apa yang kau lakukan?
Aku melakukan apa yang aku pelajari.
Kau mengikutiku,
menyanyikan jingle milikku.
Kalau begitu aku akan mencekik kerahmu juga.
Selamat tinggal.
Bee-bop, bee-bop, bee-bop
Anak itu tidak normal.
Dia aneh.
Sial. Sialan.
Mantan narapidana diperbolehkan,
Tapi tidak untuk pria baik yang menjalani hidup dengan baik,
merawat anak kecil?
Ketika kau mengatakan bahwa instrumen berharga
bahkan untuk entertainer...
Terima kasih untuk itu.
Ini tidak benar.
Kau tidak percaya pada humanisme.
Seorang mantan narapidana dan sekarang ayah tunggal.
Aku bingung.
Kau kurang ajar!
Apa kau ada di pemakaman?
Aku tidak bisa bernyanyi kalau kau bermain seperti itu.
Maafkan aku.
Aku akan mencobanya lagi.
Kau pecundang.
Mainkan musiknya dengan benar,
jika kau ingin mendapatkan uang.
Kenapa...
Siapa kau?
Chan Hee.
Chan Hee. Ayo pergi.
Bangun.
Kasihan sekali.
Apa kau memiliki gitar bass?
- Aku bisa mendapatkan satu.
- Kau bisa mendapatkan satu?
Datang ke kantor besok.
Aku ingin mendengar kau bermain gitar.
Kau pasti akan menyesal di pagi hari.
Hatiku berdebar karena kau
Mulai hari ini
Apa yang...
Apa yang dia lakukan sepanjang malam,
sampai dia tertidur nyenyak begitu?
Hai.
Kenapa kita tiba-tiba berlatih?
Apa Ha Nul akan datang?
Tidak.
Nah, untuk saat ini...
Halo.
Tolong beritahu aku bahwa aku mendengar sesuatu.
Tidak, bukan?
Tidak ada, bukan?
Kau memiliki pendengaran yang baik.
Memang terdengar sesuatu.
Hai.
Sial!
Jaga ucapanmu di depan anak-anak.
- Aku Na Yun Soo.
- Kau tidak boleh melakukan ini!
Sudah terjadi. Tenanglah.
Aku?
"Maksudmu aku?" Begitu caramu berbicara.
Kau akan membuat orang mati jika kau bicara seperti itu di depan kamera.
- Apa yang kau maksud aku?
- Iya kau.
- Kenapa?
- Kenapa lagi? Kau dari Julliard.
Tidak ada yang pergi ke Julliard.
Aku tidak akan memaksamu jika kau berpikir kau tidak bisa melakukannya.
Ini bukan tentang itu.
Aku belum pernah menulis musik untuk grup band sebelumnya.
Tidak ada yang pintar sejak dari awal.
Ketika kita bertemu akhir pekan ini,
kita bisa mendiskusikan...
Kau mengulanginya lagi, sulit dimengerti.
Untuk setiap hari yang kau lewatkan,
debutmu semakin mundur satu bulan.
Kau boleh melakukan apapun jika kau punya waktu luang.
Apa kita hanya berlatih di akhir pekan?
Vokalisnya adalah seorang siswa SMA yang hanya bisa datang
pada akhir pekan.
Band ini semakin buruk dari hari ke hari.
Jangan makan itu!
Aku akan pergi ke Busan dan mengerjakan sebuah lagu dengan Ha Nul.
Kau semakin dewasa.
Kami juga akan pergi.
Jangan ajak anak itu.
Titipkan dia kepada seseorang.
- Dia lebih tua darimu.
- Maaf?
Chan Hee sangat berkelakuan baik.
Aku lebih tua, jadi aku akan berbicara dengan santai, oke?
Tentu.
Ha Nul!
Chan Hee!
Hai!
- Bagaimana perjalanan dengan kereta?
- Baik.
Aku datang ke Busan untuk menemuimu.
Sial.
Aku juga tidak senang menjemput laki-laki.
Hai. Jadi kau tinggal di Busan.
Dari ketiganya, yang mana yang harus pakai?
Aku memilih yang kedua.
Aku memilih yang terakhir.
Yang terakhir terdengar seperti balada.
Bon Jovi dan Nirvana memiliki lagu dengan melodi
yang terdengar seperti balada.
Kenapa kau ingin yang ketiga?
Karena kedengarannya indah.
Kau sudah sering berkencan, bukan?
- Kenapa?
- Jadi,
aku menulis lagu ini sambil berpikir tentang...
ketika aku pertama kali bertemu dengan mantan pacarku.
Aku tidak perlu berkencan hanya untuk tahu itu.
Kalau begitu? Apakah ada seseorang yang kau sukai?
Anggotanya akan datang hari ini.
Mungkin dia sedang bersama mereka sekarang.
Hai, Ha Nul.
Apa Kyle dan anggota yang baru sudah datang?
Iya. Mereka ada disini.
Di mana mereka akan tidur?
Mereka bisa tinggal di sebuah motel...
Sial. Hei.
Kita tidak bisa membawa anak-anak ke motel.
Seorang anak? Mereka membawa bayi?
Apa?
- Iya.
- Kalau begitu bawa mereka pulang.
Apa yang harus aku masak untuk bayinya?
Aku akan membuat telur goreng dan...
Hei, jadikan lebih tebal.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kalau begitu ayo kita pergi.
(Pemerkosa, sampah masyarakat.)
(Cabul, Pemerkosa)
(Sampah, mantan terpidana)
(Pemerkosa, Sampah)
Mereka tidak boleh melihat ini.
Nomor yang anda hubungi sedang tidak tersedia...
Aku lelah.
Chan Hee tidak mengeluh. Kau terlihat kacau.
Kyle, kau ada di sini.
Halo.
Aku tidak tahu kenapa seseorang akan meninggalkan grafiti...
"Pemerkosa".
"Mantan narapidana".
Salahku.
Lebih baik kau pergi untuk hari ini.
Tidak apa-apa. Masuklah. Aku akan memasak untukmu.
Lihatlah tanganmu. Kau berdarah.
Aku akan memakaikan beberapa salep untukmu.
Aku akan membeli makan siang akhir pekan ini di Seoul.
Maafkan aku.
Astaga, aku tahu ada yang tidak benar!
Ha Nul...
Tuan Shin pasti sudah gila.
Kenapa kau berdiri di sana? Ayo pergi!
Tunggu. Tetapi tetap saja...
aku sudah mengenal Direktur Shin selama bertahun-tahun.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Apa dia masih Direktur Shin?
Orang yang bertanggung jawab terhadap Jackson sudah lama diganti.
Kau menggangguku.
Ayolah, bukan seperti itu.
Tentu saja kau adalah direktur yang bertanggung jawab atas Jackson.
Tapi kau tahu...
kita sudah memasukan 200.000 dolar untuk memproduksi album.
Bagaimana aku bisa membatalkannya begitu saja?
Aku tidak tahu kau sangat beretika.
Kau tahu Jung Hoon akan keluar dari tentara bulan depan.
Agen kami sudah mempersiapkan albumnya sejah setahun lalu.
Aku akan membiarkanmu berinvestasi di dalamnya.
Kau ingin memproduseri albumnya, bukan?
Album Lee Jung Hoon?
Aku tidak bisa melakukannya.
Presidenmu membuat album dengan tangannya sendiri.
Aku tidak bisa menandatangani surat-surat dan
mengakui hasil pekerjaannya.
Aku akan memastikan kau tetap mendapatkan bagianmu,
jadi silakan tarik uang yang kau investasikan untuk Suk Ho.
Secepatnya.
Aku pasti memiliki kulit yang kuat.
Lukaku selalu sembuh dalam waktu singkat.
Tidak terasa sakit sama sekali.
Aku baik-baik saja.
Kita bisa mengecat ulang pintu gerbang dan temboknya.
Para anggota band akan terkejut.
Bagaimana jika mereka salah mengerti?
Aku harus menjelaskan kepada mereka.
Apa itu?
Yun Soo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mengajari Chan Hee cara menggambar.
Ini matahari!
(Penyitaan barang)
Hei, apa yang terjadi?
Kupikir semuanya sudah diselesaikan.
Lihatlah kekacauan ini.
Biar aku hubungi tuan Jeong.
- Ayo pergi.
- Kemana?
Kita harus bertemu tuan Jeong dan mendengarkan apa yang dia katakan.
Tuan Jeong akan pulang lebih awal hari ini.
Dia berusaha menghindari kita.
Dimana alamat rumahnya?
Aku akan ikut bersamamu.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Ha Null.
Aku mungkin bukan orang terbaik untuk mengatakan ini...
tapi jangan berkecil hati.
Aku tidak jauh lebih tua dari kau,
tapi ada kalanya sesuatu tidak berjalan sesuai dengan kemauanmu.
Aku percaya kata-kata kakakmu. Aku percaya padamu.
Chan Hee sudah menunggumu. Kau harus masuk.
Jangan berbicara kepadaku terlalu sopan seperti itu.
Aku merasa begitu tua jika kau berbicara kepadaku seperti itu.
Aku pergi.
Chan Hee, Bisakah kau menyikat gigimu?
Iya!
Kau bisa melakukannya sendiri?
Iya.
Bolak-balik, bolak-balik
Aku akan membantunya.
Dia sendiri melakukannya dengan baik.
Selamat tinggal kuman
Bolak-balik, selamat tinggal kuman.
Terima kasih sudah membiarkan kami menginap.
Terima kasih sudah mengecat gerbang dan dinding.
Ya ampun.
Di mana kau, tuan Shin?
Aku diluar. Ada apa?
Dimana tepatnya?
Aku akan meneleponmu sebentar lagi.
Dimana itu?
- Apakah disini?
- Iya.
Wow, rumah yang bagus sekali.
Sudah kukatakan aku bisa naik taksi.
Kau tidak perlu datang jauh-jauh ke sini.
Lagipula ini sudah dalam perjalanan.
Kita memulainya bersama-sama,
jadi kita harus menyelesaikannya bersama.
Kau benar.
Aku akan mempercayaimu, oke?
Sampai jumpa, semoga malammu menyenangkan.
Kenapa kau menyembunyikan sesuatu yang penting seperti itu?
Tenanglah.
Apa itu penting untukmu?
Tentu saja.
Dia pelaku kekerasan seksual!
Siapa yang peduli jika kita memiliki lagu yang baik dan
kita memiliki orang berbakat?
Kau mengingatkanku untuk berbicara dengan baik agar kami
tidak mendapatkan anti-fans, bukan?
Bukankah kita akan mendapat anti-fans jika salah satu anggota kita
adalah pelaku kekerasan seksual?
Menjadi ayah tunggal tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan ini.
Pernahkah kau...
difitnah dalam hidupmu?
Aku memiliki reaksi yang sama sepertimu pada awalnya.
Dia memiliki wajah yang lugu. Bagaimana mungkin dia...
Dia dikenai tuduhan palsu.
Aku berdebat apa aku harus percaya padanya atau tidak.
Aku...
memutuskan bahwa aku akan percaya pada wajah polos Ha Nul.
Aku memutuskan untuk percaya pada kata-katanya dan datang sejauh ini.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Aku tidak percaya pada apa pun.
Aku hanya percaya pada situasi kita sekarang.
Kita memiliki pelanggar seks sebagai vokalis.
Itulah situasi kita sekarang.
Apa yang akan kau lakukan jika Ha Nul tetap disini?
Aku tidak akan melakukannya.
Kau bermain gitar...
dengan sangat baik.
- Aku akan menemukan sebuah band untukmu.
- Apa maksudmu?
Kau mendengarku.
Aku tidak akan melepaskan Ha Nul.
Aku juga tidak akan membiarkanmu.
Tapi jika kau mengatakan kau tidak mau melakukannya,
maka aku akan menemukan band atau agensi lain untukmu.
Kenapa?
Karena aku harus memenuhi tugasku sebagai direktur casting.
Ini semua sangat bodoh.
Mari kita pikirkan tentang hal ini selama beberapa hari.
Jika kau masih tidak mau melakukannya, kita bicarakan lagi.
Gigiku akan berlubang. Kau selalu memberiku karamel.
Apa kau tidak tahu betapa bahagianya aku saat aku memakan ini?
Kau juga harus memakan satu.
Apa kau pikir aku seperti kau?
Aku lebih suka Soju.
Kenapa kau lari?
Aku tidak ingin menjadi penari cadangan...
sebagai latar belakang.
Ayo pergi.
Ke mana?
Aku akan membuatmu menjadi bintang. Percayalah kepadaku.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Setidaknya, aku tidak akan membuatmu bekerja paruh waktu
atau memakan makanan kadaluarsa.
Ayo pergi.
(Penyitaan Properti)
Apa kau tahu?
Apa itu? Apa kesepakatannya?
Lee Jung Hoon akan segera keluar dari ketentaraan.
Mereka siap untuk merilis albumnya.
Albumnya akan dirilis segera setelah dia keluar.
Itu adalah satu-satunya investasi KTOP, tapi Kim Joo Han mengatakan...
dia akan membiarkan Ocean Music masuk di dalamnya.
Tuan Jeong tidak memiliki alasan untuk menolak tawaran tersebut.
Apa mereka mengatakan...
mereka akan melucu dengan album Jung Hoon?
Rasanya canggung berada di kafe yang sama denganmu...
di siang hari.
Kau benar.
Aku harus membiarkanmu membelikan aku minuman keras
sebagai penghiburan,
Tapi aku sudah berhenti minum.
Kalau begitu kau harus...
membiarkan aku mentraktirmu makan siang.
Aku banyak berpikir akhir-akhir ini.
Ketika aku mengambil Jackson dan mengkhianati Joon Suk,
dia pasti merasakan apa yang aku rasakan sekarang.
Aku sangat menyesalinya.
Begitulah bagaimana semuanya berputar di dunia ini.
Aku sangat kejam,
Tapi kurasa aku tidak pernah mengecewakan teman-temanku,
terutama...
- kau.
- Kita semua memiliki alasan masing-masing.
Aku ingin tahu apa alasan mereka.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau hanya akan terluka jika kau tahu.
Juga, aku tidak bisa memberitahumu.
Karena kau tidak bekerja untuk...
KTOP lagi.
Ini rahasia perusahaan,
jadi jangan mencoba untuk mencari tahu.
Kenapa kau tidak meninggalkan industri ini?
Bukankah kau selalu mengatakan...
kau ingin membuka sebuah restoran di tepi pantai?
Aku akan membantumu.
Jangan sembarangan menebak dan pergilah.
Aku bahkan bisa meminjamkan...
200.000 dolar yang merupakan hutangmu kepada tuan Jeong.
Aku tidak...
harus membayar kembali uang itu.
Berhati-hatilah.
Apa kau menikmatinya?
Itu mengagumkan.
Beli dengan uangmu sendiri. Karena aku bangkrut.
Berikan itu untuk tuan Jeong.
- Apa itu?
- Itu?
Ini untuk mendapatkan Kim Joo Han.
Selamat tinggal.
Direktur!
Kau tidak boleh melakukan bisnis seperti ini!
Apa kau sudah gila?
Apa kau mencoba untuk menghancurkan hidupku?
Jadi,
Aku akan berbicara dengan presiden dan menghubungimu.
Bukankah kita memproduksi dengan dana kita?
Kita memiliki cukup dana, kenapa kita perlu investasi dari GM?
Bantu ini satu kali ini saja.
Mereka juga bukan mitra bisnis utama kita.
Tuan Choi akan menikah.
Dia berkata kalau dia akan dipecat kalau dia tidak menghasilkan apapun.
Setiap kali dia meneleponku, aku menjadi sangat sedih.
Dia harus menikah. Kenapa kau tidak membantunya?
Dia mungkin akan membayarmu kembali.
Apakah kau menerima suap?
Kau akan mendapat masalah jika kau menolak permintaannya?
Ayolah.
Aku tidak menerima suap dari pemula.
Baguslah.
Lanjutkan itu, tapi tetap rahasiakan.
Kita rahasiakan sampai albumnya dirilis.
Ya, Tuan.
Terima kasih.
Perusahaanmu sudah memproduksi album...
dengan investasi dari GM.
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Kau masih memilikinya, Shin Suk Ho.
Terima kasih untuk hadiah kejutannya.
Aku senang...
kau menyukainya.
Kau harus menghapus pernyitaan propertinya.
Jika tidak Suk Ho akan menyebarkan berita tentang kau.
Dan kau akan disebut pengganggu.
Siapa yang pengganggu?
Aku tidak tahu. Keluar.
Aku akan menganggap investasi 200.000 dolar di Mango masih berlaku.
Aku akan pergi memeriksa apakah mereka melakukan pekerjaan
dengan baik dalam membuat album.
Aku tidak yakin apakah itu benar-benar baik-baik saja.
Dia akan marah jika dia tahu...
bahwa aku berbicara denganmu tentang hal ini.
Tapi aku khawatir.
Baiklah. Ha Nul akan berada di sini hari ini,
jadi mari kita berpura-pura...
kita tidak tahu apa-apa untuk saat ini.
Aku akan berbicara dengan Suk Ho tentang...
situasi Ha Nul.
- Apa itu?
- Kau akan kehilangan penggemar jika berbicara seperti itu.
- Minggir.
- Ya ampun.
Aku menulis sebuah lagu yang luar biasa selama beberapa hari terakhir.
Tapi aku harus memikirkannya.
Aku harus percaya salah satu diantara keduanya.
Mana yang harus aku percaya?
Begitu? Apa kau sudah mendapatkan jawabannya?
Aku tidak punya jawaban.
Apa ada speaker?
Ponsel sekarang ini luar biasa sekali.
Ayo kita dengarkan.
Lagu ini dibuat untuk Carnegie Hall.
Aku tidak tahu apakah kau bisa menghargainya.
Aku akan berpura-pura aku berada di Pusat Seni Seoul.
Mainkan.
Mari kita periksa bagaimana lagunya.
Aku kira kau layak...
untuk berada di Julliard.
Hai.
Siapa...
- Kami membawa minuman.
- Terima kasih.
Silahkan duduk.
Nona Park.
Tunggu di luar.
Apa kau akan pergi?
Aku membawa sandwich...
Siapa dia?
Apa dia anakmu?
Orang tuaku akan melompat kegirangan kalau dia adalah anakku.
- Halo.
- Hai.
Senang bertemu denganmu.
Dia pemain bass kita,
dan ini adalah anaknya.
Bangun.
Halo.
Hai.
Band Entertainer benar-benar sangat menghibur.
Suk Ho, mari kita bicara.
- Aku?
- Kau.
Kau. Dia ingin kau.
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Aku mendengar kalau Ha Nul adalah seorang mantan narapidana.
Anak-anak mendapatkan masalah saat mereka tumbuh dewasa.
Apa kau bercanda?
Apa kau menyebutnya "masalah"?
Dia pelaku kekerasan seksual.
Pelankan suaramu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau pasti memiliki informan yang hebat.
Kyle datang menemuiku.
Seorang pemain bass dengan seorang anak dan
vokalis yang mantan narapidana.
Dia bertanya bagaimana kau bisa membentuk sebuah band
dengan anggota seperti itu,
dan untuk meyakinkanmu mencari anggota band lain.
Kyle, anak itu.
Ayah tunggal, tidak apa-apa.
Kita bisa mempertahankannya.
Tapi tidak dengan Ha Nul.
Ini akan menjadi masalah bahkan jika grup band berjalan dengan baik.
Dia dijebak.
Aku memeriksanya, dan dia benar-benar dijebak.
Siapa yang akan percaya itu?
Apa dia benar-benar dijebak?
Pikirkan saja tentang hal ini.
Catatannya atas penyerangan seksual akan mengikutinya selamanya.
Kau sudah melihat kehidupan anak-anak hancur karena
seseorang menggali masa lalu mereka.
Bagaimana jika masa lalunya sampai tersebar?
Bukan hanya dia yang akan hancur.
Apa yang akan terjadi dengan Kyle dan si ayah tunggal?
Aku tahu itu!
Kami akan mengatakan kalau kami sedang berusaha untuk menangkap
pelaku yang sebenarnya.
Dan jika kita benar-benar menemukannya, itu bahkan lebih baik.
Siapa yang akan membuka kembali penyelidikan untuk seorang
bocah tanpa adanya koneksi?
Kenapa kau...
Kau akan jauh lebih hancur lagi.
Jangan lakukan ini kepada dirimu sendiri.
Bersikaplah cerdas tentang hal ini.
Kakaknya masuk dan keluar di KTOP,
dan dia menghilang.
Catatannya atas penyerangan seksual akan mengikutinya selamanya.
Kau sudah melihat kehidupan anak-anak hancur karena
seseorang menggali masa lalu mereka.
Siapa kau?
Seseorang yang ingin merilis album untukmu.
Bernyanyi bersamaku.
Ayo lakukan. Ayo kita bermusik.
Kalau begitu, kau tidak bersalah!
Bagaimana jika masa lalunya tersebar?
Bukan hanya dia yang akan hancur.
Apa yang akan terjadi dengan Kyle dan si ayah tunggal?
Kau akan jauh lebih hancur lagi.
Jangan lakukan ini kepada dirimu sendiri.
Bersikaplah cerdas tentang hal ini.
(Karamel)
Telepon anda sedang dialihkan...
Man Shik yang mengaransemen lagunya. Itu mengagumkan.
Dengarkan dan rasakan musiknya.
Aku akan menemuimu akhir pekan ini.
(Hari-hari musim semi yang samar bahkan jika kau lupa)
Halo?
Aku minta maaf karena sudah menelepon sangat larut.
Tidak masalah. Aku belum tidur.
Aku perlu bicara dengamu,
tapi aku tidak bisa meninggalkan pekerjaanku.
Bisakah kau datang ke sini?
Aku minta maaf sudah membuatmu menunggu.
Jika wali memintaku untuk menunggu, aku harus menunggu.
Aku tidak tahu Ha Nul akan bisa bernyanyi lagi,
atau bahwa dia bernyanyi dengan baik.
Sikap apatis keluarga menghancurkan mimpi pemuda itu.
Itu sebabnya aku harus bisa berbuat lebih baik.
Bagaimana apanya?
Kupikir dia perlu sistem yang tepat untuk mendukungnya.
Aku menemukan bakatnya,
tapi kau akan melakukannya dengan sistem yang sudah ada,
apa begitu?
- Apa maksudmu?
- Kau kira karirku akhirnya...
untuk menusuk KTOP dari belakang,
jadi kau akan menemukan sesuatu yang lebih baik.
Baik.
Lakukan apa yang kau mau.
Dia adikmu.
Tapi, aku mengejarnya ke seluruh Busan.
KTOP tidak benar.
kau menyuruhku untuk pergi!
Bagaimana kau tahu aku pergi ke sana?
Permisi, kakak dari Ha Nul.
Ini adalah dunia yang menyayat tenggorokan.
Apa kau pikir aku tidak tahu?
Aku pergi bukan karena alasan yang kau kira.
Aku tidak seperhitungan itu.
Lalu kenapa kau pergi ke sana?
Aku harus memeriksa sesuatu tentang kasus Ha Nul.
Kasus Ha Nul? Apa?
Dia dan aku akan menanganinya.
Baiklah...
Nah... Jika kau tidak menusukku dari belakang, maka...
akan aku percaya padamu.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Kurasa aku harus menjadi manajer dari Ha Nul.
Apa kau tahu...
apa yang dilakukan seorang manajer?
- Aku akan belajar.
- Dari siapa?
Apa ada sekolah bagi manajer?
- Kau harus mengajariku.
- Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa? Kenapa harus kau yang menjadi manajernya?
Ha Nul sangat keras,
tapi dia sangat lembut di dalam.
Aku harus melindunginya 24 jam sehari.
Apa kau ibunya atau kakaknya?
Siapa yang peduli? kebaikan Ha Nul adalah yang terpenting.
Tidak mudah untuk menjadi seorang manajer.
Bahkan jika orang tuamu dilarikan ke rumah sakit setelah kecelakaan,
manajer harus tetap tinggal dengan kliennya.
Dan waktu pribadi? Tidak ada.
Kencan? 90 persen dari mereka tidak pernah menikah.
Bahkan ada seorang manajer legendaris
yang pergi bolak-balik Seoul dan Busan...
tiga kali sehari. Shin Suk Ho.
Aku memiliki SIM.
Kencan? Pernikahan? Aku tidak perlu itu.
Keluarga? Ha Nul. Dia satu-satunya yang aku punya.
Dia satu-satunya alasanku hidup.
Bahkan kupikir aku perlu melakukan wawancara.
Apa aku salah?
Kakaknya sebagai manajer?
Kakak yang luar biasa.
Ya, Ha Nul.
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu? Aku mulai khawatir.
Aku? Aku ada di kantor sekarang.
Kau ada di Seoul?
Kupikir kau hanya datang selama akhir pekan.
Bagaimana dengan sekolah?
Aku pulang awal.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Apa ini?
Aku menulis lagu.
Kau menulis sebuah lagu?
Kau dan kakakmu sangat bersemangat.
Lupakan.
Coba aku lihat.
Kau menulis ini?
Diaransemen oleh Kyle...
dan ditulis oleh Jo Ha Nul.
Ini bagus.
Apa kau datang jauh-jauh ke sini hanya untuk ini?
Kau bisa saja menngirimnya melalui email kepadaku.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku...
Aku berhenti dari grup band.
Aku tidak akan menyanyi lagi.
- Apa?
- Aku harus mempersiapkan diri untuk ujian.
Baik. kau perlu belajar...
dan mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Kau harus masuk universitas.
Tapi...
kau tidak akan menyanyi?
Tidak, aku tidak akan menyanyi.
Kau mengatakan kalau kau ingin sebuah band,
jadi aku melakukannya dan sekarang apa ini?
Kupikir...
semua orang akan percaya kalau aku mengatakan kepada mereka
itu tidak benar.
Tidak pernah terpikir olehku bahwa aku
akan menyakiti orang-orang di sekitarku.
Tapi sekarang aku tahu, jadi aku tidak melakukannya lebih jauh lagi.
Astaga, berhenti berbicara omong kosong!
Kenapa kau tiba-tiba melakukan ini?
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Apa kau selalu seperti ini?
Maaf sudah sangat merepotkanmu untuk membentuk
sebuah band untukku.
Apa kau bercanda?
- Apa kau mengejekku?
- Tidak.
Aku berharap yang terbaik untukmu.
Aku bersungguh-sungguh.
Seolah-olah...
aku mendapatkan mimpi indah.
Terima kasih kepadamu.
Ini sebuah hadiah.
Hei.
Jo Sung Hyun.
Jo Ha Null.
Sung Hyun.
Apa Ha Nul...
adikmu?
(Entertainer)
Ada apa antara kau dan Ha Nul? Kenapa kau selalu mengikutinya?
Aku punya banyak pertanyaan...
tentang Ha Nul dan kau.
Dia satu-satunya yang bisa membersihkan nama Ha Nul.
Dan dia ada di KTOP?
Katakan saja aku sudah mati.
Aku menyadari bahwa kau lebih luar biasa daripada yang aku kira.
Jika aku bersamamu, aku akan bisa membuat musik yang bagus.
Suk Ho adalah masalah sebenarnya. Dia terikat.
Kalau kau takut, hadapi saja dia secara langsung.
Tunjukkan kepadanya apa yang kau miliki dalam dirimu.
Ini adalah hadiah untuk vokalis kita, Ha Nul.
Memangnya apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau melakukan itu untuk Ha Nul?