Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Aku berhenti dari grup band.
Sebenarnya,
aku tidak akan pernah bernyanyi lagi.
Kau tidak akan bernyanyi?
Ini hadiah.
Hei.
Jo Sung Hyun.
Jo Ha Nul.
Sung Hyun.
Apa Ha Nul...
adalah adikmu?
Apa si imut ini penyanyinya?
Si imut bukan penyanyinya.
Mereka disebut Nirvana.
Mereka adalah grup band.
Sebuah grup band?
Seperti Band-Aid?
Itu perban untuk luka.
Mereka grup band musik.
Ada drumer, gitaris...
dan penyanyi.
Bersama-sama, mereka disebut band.
Apa kau akan bergabung dalam sebuah band juga?
Kau pandai menyanyi.
Dengan senang hati.
Apa kau pikir aku bisa melakukannya?
Ya, lakukan bersamaku.
Aku ingin berada di sebuah grup band bersamamu.
Tentu, mari kita lakukan saat kau lebih tua.
Lalu siapa yang akan menyanyi?
Kau dan aku akan bernyanyi bersama.
Biarkan Sung Hyun yang bernyanyi.
Dia benar-benar pandai menyanyi.
Ibuku juga mengatakan kalau aku bagus dalam bernyanyi.
Semua ibu mengatakan itu.
Mereka mengatakan kalau anak mereka baik dalam segala hal.
Nyanyianku sangat bagus sampai aku mendapat bagian solo
di kompetisi paduan suara.
Apa itu benar?
Ha Nul, kau bisa melakukannya.
Aku akan bermain gitar.
Lalu, bagaimana jika aku memproduksi album?
Tentu.
Aku tidak ingin berbicara
Tentang hal yang sudah kita lewati
Meskipun itu menyakitiku
Sekarang semuanya sejarah
- Apa yang kau lakukan?
- Aku memberinya sayap.
Kau memberikan sayap untuk bayi?
Bayinya akan terbang sekarang.
Bayi itu meluncur pergi.
Kami akan terbang di langit.
Kurasa itu memang kau.
Itu kau, Ha Nul.
Aku sedang dalam perjalanan ke Busan.
Aku ingin menanyakan sesuatu tentang Ha Nul kepadamu.
Aku akan tiba bersok pagi. Kapan kau bisa meluangkan waktu?
Aku akan selesai bekerja cukup larut besok.
Akan lebih baik jika kita bisa bertemu sebelum aku mulai bekerja.
Beritahu aku jika kau sudah tiba,
aku akan menemuimu
di stasiun kereta api.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Dia tidak terdengar seperti biasanya.
Apa yang kau lakukan?
Kau terlihat berbeda.
Siapa yang terlihat berbeda?
Kau tidak terlihat seperti Gianna Jun.
Bukan berarti kau terlihat seperti Kang Dong Won.
Ha Nul datang menemuiku.
Dia pergi ke Seoul?
Dia mengatakan kalau dia tidak akan bernyanyi lagi.
- Kenapa?
- Aku tidak yakin.
Aku datang untuk bertanya kepadamu tentang hal itu.
Aku tidak mengerti kenapa dia tiba-tiba berhenti.
Apa ada sesuatu yang salah dengan dia?
Tidak ada.
Aku bertanya kepadanya setelah audisi...
bagaimana rasanya bernyanyi lagi.
Dia tidak banyak bicara,
tetapi ekspresinya terlihat jelas.
Dia sangat senang.
Dia terlihat gembira, tapi kenapa?
- Dia berpura-pura.
- Maaf?
Dia menyembunyikan perasaannya agar orang lain tidak terluka.
Dia selalu melakukan itu.
Kau akan bertemu dengan Ha Nul?
Iya.
Aku ingin tahu lebih banyak...
tentang Ha Nul...
dan kakaknya.
Kenapa aku?
Mari kita bahas nanti saat kita punya waktu.
Jam berapa dia pergi ke sekolah?
Aku akan bicara terlebih dahulu dengan dia.
Memang penting kalau sampai dia pergi ke Seoul
untuk memberitahumu hal itu.
Oke, bicara saja dulu dengannya dan beritahu aku.
Aku akan menunggu di dekat sini.
Mampir di minimarket setelah sekolah.
Kenapa kau melakukannya?
Melakukan apa?
Aku mendengar kau mengatakan kepada tuan Shin bahwa kau berhenti.
Kenapa kau berhenti?
Aku mencoba melakukannya, dan itu tidak menyenangkan.
Apa kau pikir aku akan percaya itu?
Kau menghabiskan begitu banyak waktu berdebat apa kau
harus bernyanyi atau tidak...
karena ibu dan ayah.
Dan sekarang,
tiba-tiba kau beralasan seperti itu?
Aku mengatakan kepada tuan Shin bahwa aku ingin menjadi manajermu.
Dia mengatakan kalau yang harus aku lakukan adalah
mengemudi dengan baik.
Aku akan memastikan kau menjalani hidup dengan
melakukan apa yang kau sukai.
Green,
dunia tidak berjalan seperti yang kita inginkan.
Aku mendaftar ke sekolah pembuatan kapal.
Aku akan memiliki pekerjaan yang baik,
dan membangun kapal sepertinya menyenangkan.
Kedengarannya lebih baik dibandingkan bernyanyi?
Aku akan bernyanyi sebagai hobi.
Aku juga sudah memikirkan itu.
Tapi aku berubah pikiran setelah mendengar kau bernyanyi.
Melakukannya sebagai hobi...
adalah menyia-nyiakan bakat.
Mendaftar ke sebuah universitas di Seoul.
Kau bisa bernyanyi sambil sekolah.
Aku tidak akan pergi ke Seoul.
Aku akan mengusahakannya.
Aku akan memastikan kau bersinar.
Apa dia akan membentuk grup band atau tidak?
Dia membawa kita ke sini,
tapi dia tidak pernah di kantor.
Apa dia bahkan bekerja?
Apa dia...
Jadi dia bekerja.
Apa dia bertemu dengan penulis lirik?
Aku mendengar Ha Nul yang menulis itu.
Dia menulis itu?
Seolah-olah...
(Tapi aku tahu aku melihatmu, aku mengingatmu seperti janji.)
Aku dimasukkan ke dalam lagu kita.
Kedengarannya mengagumkan.
Apa maksudmu "lagu kita"?
Jangan tersenyum. Ini laguku.
Kenapa kau membuatku begitu sengsara?
- Apa?
- Di mana kau?
- Aku? Aku di Busan.
- Apa?
Kenapa kau pergi ke sana lagi?
Apa kau sangat menyukai Ha Nul?
Kau memperlakukan kami seperti tambahan.
Kau pasti senang.
Kau tidak menginginkan Ha Nul dalam grup band.
Dia berhenti.
Dia mengatakan kalau dia berhenti.
Apa? Kenapa?
Dia pikir dia mungkin menjadi beban bagimu.
Ini adalah sesuatu yang tidak akan pernah kau lakukan.
Setidaknya dia memiliki hati nurani.
- Aku akan menutup teleponnya.
- Tunggu.
- Apa itu?
- Aku akan pergi membantumu.
Bisakah kau...
mengirimi aku uang?
Seberapa membantu dia?
Hei, ya, kau harus...
naik bus bukannya KTX.
Naiklah kelas reguler, jangan kelas bisnis.
Rookies harus bekerja keras.
Baiklah, aku akan naik bus. Baik.
Apa kita juga harus pergi?
Bukankah lebih baik untuk memiliki lebih banyak pendukung?
Tunggu.
Aku mendapat...
masalah perut setiap kali aku bepergian dengan
jumlah orang kurang dari 10.
Aku rindu Ha Nul.
- Aku juga.
- Apakah karena dia tidak bersikap baik?
Apel jatuh tidak jauh dari pohonnya.
- Bawa dia bersamamu.
- Aku tidak mau.
Tenangkan dirimu jika kau merasa akan marah.
Tersenyumlah sedikit.
Seorang pria harus tabah.
Jadi, Ha Nul tidak ingin menemuimu.
Boleh aku menemuinya sebentar saja?
Kami tidak...
mengijiinkan pengunjung.
Ini adalah rumah perlindungan.
- Aku mengerti.
- Apa terjadi sesuatu?
Dia...
sangat bersemangat untuk pergi ke Seoul.
Tapi sekarang dia terlihat sangat lesu.
Tolong tanyakan sekali lagi.
Katakan kepadanya aku akan menunggu sampai dia datang.
Hei, Ha Nul.
Kurasa dia tidak akan pergi.
Kenapa kau tidak pergi menemuinya sebentar saja?
Katakan kepadanya aku sudah mati.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku tidak tahu...
Ha Nul sangat keras kepala.
Ayolah, kau seorang CEO.
Apa kau tidak punya uang?
Apa kau tidak tahu apa itu "simulasi"?
Kau berpura-pura menjadi peserta pelatihan.
Aduh, perutku.
Mie instan ini membuat perutku sakit.
Pergilah ke kamar mandi kalau begitu.
Tuan, apa kita akan naik bus untuk pulang?
Yang terpenting bukan apa yang kau naiki.
Yang terpenting adalah menemui Ha Nul.
Dia tidak ingin menemui kita.
Dia akan berada di sana sampai lusa.
Dia akan datang kembali ke rumah.
Di mana kita akan tinggal?
Jangan menyebutkan pemandian umum.
Aku tidak bisa tinggal di sana.
Haeundae memiliki banyak hotel yang bagus.
Dia bahkan tidak membiarkanku naik kereta KTX.
Itu tidak akan terjadi.
Apa kau tidak tahu bahwa kau harus menghemat uang
sampai kau melakukan debut?
Kalau begitu apakah kalian berdua akan pergi ke motel?
Apa? Aku akan mengurusnya.
Kalau begitu kau harus pergi sendiri.
Boleh aku menginap di tempatmu?
Jangan berpikir untuk mengganggunya.
Tidak apa-apa.
menginap di motel terasa tidak nyaman.
Kalau begitu kami akan pergi ke tempatmu? Kedengarannya nyaman.
Jika kau memaksa...
Terima kasih.
Bisakah kau tidur di tempat lain?
Aku...
tidak bisa tidur dengan seorang pria.
- Apa kau tidur menggunakan pakaian dalam?
- Apa?
- Ini air minumnya.
- Kalau begitu tidurlah di kamarnya.
Tidak, ada kesalahpahaman.
Kenapa kalian berdua sangat pemalu?
Kau anak nakal.
(Apa kau tidur?)
(Tidak. Kenapa kau masih bangun?)
Kenapa kau masih bangun?
Aku harus pergi tidur.
Aku tidak tahu kau akan terburu-buru seperti ini
hanya untuk meyakinkan Ha Nul.
Aku punya sesuatu untuk kutanyakan kepadanya secara pribadi.
Maaf?
Dia meninggalkanku dengan petunjuk mengenai siapa dia.
Petunjuk?
Lupakan.
Aku ingin mendengar darinya.
Tuan Shin.
Kau akan mendorongnya untuk menjadi penyanyi terbaik, bukan?
Kau tidak akan menipunya, bukan?
Aku harus membuat pengakuan.
Sebuah pengakuan? Pengakuan apa?
Kau benar.
Aku seorang penipu.
Memang benar bahwa aku awalnya berencana untuk menipu dirinya.
Tapi aku berubah.
Aku ingin tahu tentang dia sekarang.
Aku akan mengubahnya menjadi permata...
yang bisa dikagumi dunia.
Aku bukan penipu lagi, oke?
Aku sudah membuat pengakuan, jadi aku bisa tidur nyenyak sekarang.
Selamat malam.
Sadarlah.
Ini sangat lembut. Sudah berapa lama?
Tuan Shin.
Aku suka sikap dari si manager.
Kemari dan makanlah.
Baiklah.
Ayo kita makan.
Aku sudah lama tidak memakan masakan rumah.
Ini enak. Dia adalah seorang juru masak yang hebat.
Terima kasih. Semuanya enak.
Syukurlah. Aku sangat khawatir karena aku hanya punya sedikit.
Semuanya enak.
Aku...
Aku pergi ke KTOP karena aku ingin mencari tahu sesuatu.
Kupikir aku melihat Ji Young, yang menuduh Ha Nul.
Maafkan aku,
tapi boleh aku bertanya tentang kejadian itu?
Hal itu terjadi di tempat persembunyian Ha Nul dan Ji Young.
Aku yang lebih baik sebagai seorang penari, bukan?
Siapa yang mengatakannya?
Aku tahu semua gerakan untuk lagu ini.
Apa kau sangat suka menari?
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan pergi ke Seoul dan berhasil bergabung dalam kelompok gadis.
Lalu aku akan bisa makan dan pergi clubbing dengan anak-anak Jackson.
Kau masih belum menyerah setelah semua audisi yang gagal?
Siapa yang lolos pada percobaan pertama?
Tunggu dan lihat saja.
Kau akan melihatku di televisi.
Bersikaplah baik kepadaku.
Aku akan menjadi bintang besar.
Apa kau ingin tanda tanganku?
Tidak, terima kasih.
Kau harus terus berlatih.
kerabat dari Ji Young sudah pindah, jadi rumah itu kosong.
Untuk beberapa alasan,
mereka tidak menyewakannya.
Ji Young, adiknya dan Ha Nul memiliki kuncinya.
Mereka mendengarkan musik dan berlatih menari di sana.
Ha Nul meninggalkan mp3 player di sana dan dia pergi untuk mengambilnya.
Apa itu kau, Ji Young?
- Dia berkata kalau dia melihat Ji Young...
- Hei, Ji Young,
- diserang oleh seorang pria.
- Ji Young!
Kalau begitu dia pasti melihat wajahnya.
Seseorang memukul Ha Nul di kepala,
jadi dia kehilangan kesadarannya.
Ketika dia terbangun, polisi sudah ada di sana,
dan dia menjadi tersangka.
Itulah yang terjadi.
Bajingan itu harus dihukum.
Tapi...
itu berarti ada orang lain di sana.
Seseorang memukul Ha Nul dari belakang.
Kami tidak yakin apakah itu Ji Young atau orang lain,
karena Ha Nul tidak sadarkan diri.
Siapa yang menelepon polisi? Seseorang pasti menelepon.
Ji Young yang menelepon.
Dasar anak nakal.
Jadi dia bersama KTOP sekarang?
Aku yakin aku melihatnya.
Aku bertanya pada Direktur Kim Joo Han.
Aku juga memberinya foto.
- Aku bertanya apakah dia ada di sana.
- Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan dia sudah mencarinya,
tetapi tidak menemukannya.
Bisakah kau menemukannya?
Kita perlu menemukan Ji Young.
Dia satu-satunya yang bisa membersihkan nama Ha Nul.
Jika dia benar-benar ada disana,
aku bisa berlutut dan memohon.
Apapun akan aku lakukan untuk membersihkan nama Ha Nul.
Kau pergi untuk menemui Joo Han,
tapi dia menyembunyikan dirinya.
Aku harus menyelidikinya.
Apa kau pikir kau bisa melakukannya?
Kau dipecat.
Ayolah.
Sudah kukatakan,
aku berhenti dan keluar.
Berhenti mengatakan aku dipecat. Itu tidak benar.
Astaga.
Kurasa aku harus kembali untuk saat ini.
Aku akan pergi ke Seoul dan menyelidiki.
Aku memintamu...
untuk meyakinkan Ha Nul.
Aku akan menghubungimu dari Seoul.
Terima kasih.
Kau bisa berterima kasih kepadaku setelah aku berhasil
membersihkan namanya.
Hei, Kyle.
Kenapa kau menyodorkan penyedot debu?
Kita harus melakukan ini untuk menunjukkan rasa terima kasih kita.
Ha Nul akan datang besok.
Bersihkan kamarnya agar dia tidak marah.
Pastikan untuk menyegarkan udaranya juga.
Bagaimana denganmu?
Ada tugas penting yang menungguku.
Apa kau bercanda?
Aku berharap aku punya waktu untuk bercanda denganmu.
- Sebaiknya kau mengajak Ha Nul.
- Kenapa harus aku?
Apa kau mempertanyakan aku?
Kau masih tidak tahu?
Berdirilah di depan gerbang dan berpikir panjang dan keras.
- Aku akan melakukannya.
- Pemilik rumah harus membersihkan...
Kau tidak boleh membiarkan seorang wanita melakukan pekerjaan rumah.
- Dia sudah melakukannya.
- Jangan disentuh.
Dia mencuci tangannya.
Kau bersih.
Mari kita bicara sebentar.
Pergilah.
Tidak perlu seperti ini. Rasanya seperti aku dibayar.
Kau sangat lugu.
Lepaskan tanganmu.
Maaf?
Ini bukan untukmu, jadi berhenti meneteskan air liur.
Kau harus memberikan ini kepadanya dengan dampak emosional
sebesar mungkin.
Itu tugas pertamamu sebagai manajer Ha Nul.
Tergantung pada kesan yang diberikan kepada Ha Nul,
dia akan memutuskan untuk kembali atau tidak.
- Bisakah kau melakukannya?
- Apa ini?
Aku perlu tahu dulu apa ini.
Berikutnya adalah hal terpenting kedua.
Jika kau membukanya karena penasaran, maka habis sudah.
Kau akan dipecat, jadi lakukan dengan baik.
Jadi Lee Ji Young ada di KTOP.
Kenapa?
Tuan Shin memerintahkan aku untuk melihat gerbang depanmu...
dan memikirkan...
kenapa...
aku harus meyakinkanmu untuk ikut bersamaku.
Jadi aku menatapnya sepanjang hari,
tapi aku masih tidak mengerti.
Pergilah.
Aku harus masuk.
Mungkin aku harus percaya kepadamu.
Ini omong kosong, tapi aku bersandar dengan cara itu.
Itu tidak ada artinya.
Fakta juga tidak akan berubah.
Kau menatap gerbang depan sepanjang hari.
Seharusnya kau tahu.
Kakakku...
melukai tangannya karena mencoba untuk menghapus semua grafiti.
Apa kau tidak tahu apa artinya?
Kita semua bisa saja tergores, berdarah...
dan berakhir dengan bekas luka.
Dan itu semua terjadi karena aku.
Aku tidak bisa bernyanyi jika terlalu banyak tekanan padaku.
Aku berpikir keras tentang hal itu,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Itu jawaban yang bisa aku dapatkan.
Bantu aku dan berhenti mencariku.
Kau sangat lucu.
Itu sombong sekali.
Ini adalah kebiasaan buruk.
Menjadi peduli?
Kau pikir itu sama dengan peduli?
Bagaimana perasaanmu saat menjalani audisi?
Apa aku satu-satunya yang merasa gembira?
Aku menyadari bahwa kau memiliki bakat besar.
Kurasa kita bisa membuat musik yang hebat bersama-sama.
Kurasa meninggalkan Juilliard adalah pilihan yang tepat.
Kurasa itu adalah pilihan yang ditakdirkan
jika aku harus bertemu denganmu.
Tapi...
kau akan mengabaikan semuanya.
Sudah kukatakan kalau itu baik-baik saja.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu...
bahwa aku memutuskan untuk percaya kepadamu.
Tapi apa yang kau katakan?
Kau meminta kami untuk meninggalkanmu sendirian?
Itulah yang disebut kesombongan, kau kurang ajar!
Kau menipuku...
dengan bakatmu.
Sialan.
Aku sudah menghasilkan puluhan album sebelumnya,
tapi ini adalah pertama kalinya...
aku mendapatkan banyak masalah.
Album Jackson tidak berjalan dengan baik.
Tapi karena hubungan kami baik-baik saja,
Aku memutuskan untuk berinvestasi dalam album balada.
Tapi itu sangat berantakan.
Aku tidak tahu siapa penyanyinya...
atau seperti apa lagu-lagunya. Kurang adanya pelaporan yang tepat.
Butuh banyak waktu untuk merekrut anggota.
Apa yang kau bicarakan?
Apa itu duo? Apa maksudmu dengan anggota?
Tuan Shin sedang mempersiapkan album Band, tuan.
Apa kau berencana untuk membuang uangku dengan sia-sia?
Ya ampun.
Sebuah grup band? Apakah kau yang membujuknya untuk melakukannya?
Aku memperingatkanmu untuk tidak memulai sebuah band indie.
Apa kau yang meyakinkan dia?
Iya.
Biar aku jelaskan sekali lagi.
Di sini, di Ocean Music,
Selama aku yang menjadi Direktur Pelaksana,
Aku tidak akan...
mengijinkan sebuah grup band!
Hei, ada apa ini sebenarnya?
Kau datang dari arah itu? Kupikir akan dari arah lain.
Ada apa dengan nada suaramu?
Aku adalah orang yang membuatmu menjadi seorang pelatih di KTOP.
Apa yang terjadi, Suk Ho?
Apa kau berkencan dengan seorang wanita?
Nomormu berubah lagi.
Tidak mungkin.
Aku hanya ingin memulai sebuah awal yang baru.
Kau ingin sebuah awal baru dengan seorang wanita yang baru?
Astaga.
- Sebenarnya kenapa kau ada di sini?
- Naik saja dulu.
Ada banyak orang yang melihat di sini.
Jika KTOP tahu bahwa kau bertemu denganku,
- Bukankah kau akan mendapatkan kesulitan?
- Jika kau tahu itu,
kenapa kau datang untuk menemuiku?
Berhenti mengeluh dan naiklah.
Astaga...
- Ini tidak cocok.
- Ya ampun.
Makanlah sedikit.
Aku tidak bisa memakan ini.
Ini semua karbohidrat.
Berhenti bicara omong kosong. Sebaiknya kau berhenti minum.
Astaga. Lalu apa pertanyaanmu?
Apa ada seorang gadis bernama Lee Ji Young...
berlatih untuk menjadi seorang penyanyi?
Aku tidak yakin. Siapa itu?
"Siapa itu"?
Kenapa semua orang merahasiakannya?
Aku tahu dari sumber terpercaya.
- Aku benar-benar tidak tahu.
- Astaga!
- Itu menyakitkan!
- Hei.
Ya ampun. Sial.
Berdandanlah, dan pergi berkencan.
Astaga.
Berjanjilah, kalau begitu.
Kau tidak pernah mendengar ini dariku.
Aku berjanji.
Nama panggungnya adalah Luna.
Aku yakin namanya Lee Ji Young.
- Bagaimana dengan Luna yang sebenarnya?
- Dia berhenti.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dia memulai pelatihan ketika dia masih di sekolah dasar.
Sekarang dia 22 tahun.
Kenapa dia berhenti sebelum debutnya?
Ada lima anggota di Dwivedi, benar?
Sebenarnya, kau yang membentuk mereka, jadi seharusnya kau tahu.
Tapi Pork Soup muncul entah dari mana,
dan mereka menjadi kelompok dengan enam anggota.
"Pork Soup"?
Anak-anak memanggilnya begitu karena dia berasal dari Busan.
Mereka bahkan tidak saling menyukai.
- Bagaimana dengan Luna?
- Luna marah...
ketika bagiannya dibagi dengan Pork Soup.
Dia langsung keluar begitu saja.
Mereka membatalkan kontraknya begitu saja?
Itulah yang aneh tentang hal ini.
Kim Joo Han hanya membiarkannya saja.
Dia memilih Pork Soup...
dibandingkan peserta pelatihan yang sudah dilatih selama delapan tahun?
Ada apa dengan Pork Soup?
Aku tidak yakin.
Lagi pula, kau tidak pernah mendengar ini dariku.
Kau akan pulang besok.
Ada apa dengan wajah itu?
Kau tidak ingin pergi, bukan?
Pergi tidur.
Itu kesombongan, kau brengsek!
Kau menipuku...
dengan bakatmu.
Mataku lelah.
Dampak emosional macam apa yang dia bicarakan?
Apa menjadi manajer memang sesulit ini?
Dia hanya mengatakan kalau aku harus pandai mengemudi.
Dasar pembohong.
Kenapa kau mau menerima tanggung jawab penuh?
Stres akan membunuhmu.
Aku tidak peduli tentang hal itu.
Aku hanya ingin tuan Jeong berubah pikiran.
Itu bukan masalah utamanya.
Akan lebih cepat untuk meyakinkan Suk Ho tentang album balada.
Apa kau tidak melihat pemain gitar bassnya?
Apa yang akan kita lakukan dengan Kyle?
Apa yang akan kau lakukan? Kau yang akan disalahkan.
Jangan katakan kepada Suk Ho.
Dia sudah memiliki banyak masalah.
Dan kau tidak punya masalah?
Suk Ho baik-baik saja hidup sendiri,
tapi kau sudah mengikutinyaa selama lebih dari 10 tahun.
Apa dia anakmu? Apakah kau yang membesarkannya?
Aku akan sangat kecewa jika dia adalah anakku.
Tapi akan berbeda jika dia suamiku.
Aku hanya akan kembali ke menulis lagu.
Aku harus menulis tentang cinta segitiga yang menyedihkan ini.
Aku tidak pernah menganggap hal itu sebagai cinta segitiga.
Kau yang terburuk.
Aku adalah renunganmu.
Itu adalah Suk Ho.
Dia tidak pernah bisa meninggalkan kita berdua saja.
Ya, Suk Ho?
Apa dia Pork Soup?
Aku pernah melihat dia sebelumnya.
Seseorang yang belum pernah aku lihat sedang berlatih dengan Dwivedi.
Kudengar Luna berhenti.
Karena itulah aku belum melihat Luna.
Apa yang sedang dilakukan Joo Han?
Kebanyakan agensi akan dikritik karena hal ini.
Luna sangat tenang.
Dia pemarah tapi juga lembut hatinya.
Menurutmu apa yang terjadi?
Kenapa kau ingin tahu?
Kupikir itu terkait dengan catatan kriminal Ha Nul.
Jadi kenapa kau menyelidikinya?
Dia dijebak. Aku harus membuktikan kalau dia tidak bersalah.
Dengan cara itu dia bisa memulai dari awal.
Departemen Kehakiman tidak bisa melakukannya.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Lee Ji Young.
Aku akan menemukan dia dan memintanya mengatakan yang sebenarnya.
Apa kau mengatakan dia kunci untuk memecahkan semua ini?
Dia menjebak Ha Nul.
Dia memberi kesaksian palsu. pelakunya ada di luar sana.
Apa kau seorang detektif sekarang?
Hentikan saja
Ada apa antara kau dan Ha Nul?
Kau bertingkah aneh.
Ada alasan kenapa aku harus melakukan ini.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Apa kau tahu nomor telepon Luna?
Aku harus menemuinya.
Bagaimana agar aku bisa memiliki nomor peserta pelatihan?
- Kau memilikinya.
- Bahkan jika aku memilikinya,
Aku tidak tertarik pada mereka. Mereka seperti keponakanku.
Beberapa dari mereka sudah seperti anak perempuanku.
Lihat? Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Aku seperti wali untuk mereka.
Hei, kau kurang ajar.
Kau sudah menghabiskan bertahun-tahun.
Seharusnya kau tetap tinggal. Kenapa kau pergi?
kenapa kau ingin tinggal?
Mereka akan membagi bagianku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Katakan kepadaku yang sebenarnya.
- Apa mereka mengotorimu?
- Ayolah.
Gadis itu mungkin tahu sesuatu tentang tuan Kim.
Besok adalah penampilan debut Twinkle.
Ya, Tuan.
Mereka akan membuka sebuah acara musik.
Ya ampun, produser itu sangat pemilih.
Aku harus membujuknya secara pribadi.
Bagaimana dengan Luna?
Aku akan memastikan dia tetap tenang.
Apa kau harus membiarkan dia pergi?
Dia berkata kalau dia tidak bisa tinggal.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Seharusnya kau membujuknya.
Kau sangat berbeda.
- Maaf?
- Caramu melakukan sesuatu...
sangat berbeda dibadningkan dengan Suk Ho.
Apa yang kau tunggu?
- Iya.
- Dimana kau?
- Rumah.
- Sudah kukatakan kalau aku akan menjemputmu.
Untuk apa?
Baiklah.
Iya.
Baiklah. Aku akan menutup teleponnya.
Selamat Datang di rumah!
- Ada hadiah untukmu.
- Apa ini?
Buka lemari di atas wastafel.
Menemukannya di sini akan terlalu mudah.
Jangan sampai ada yang merasa kecewa.
Dia begitu kekanak-kanakan.
Ha Nul, buka laci pertama di lemari.
Ini adalah sedikit karamel untuk penggemar karamel.
Ini belum selesai. Tunggu saja hadiah lainnya.
Pergi buka laci mejamu!
Kau akhirnya di sini!
Shin Suk Ho memintaku untuk menyampaikan ini...
kepada vokalis Ha Nul dengan dampak yang emosional.
Aku berhenti mengintip.
Dari manajermu, Green.
Ini dari Shin Suk Ho?
(Suk Ho berjanji untuk membentuk sebuah band untuk Ha Nul.)
Sekarang kau harus menepati janjimu.
Setelah dia menandatangani kontrak untuk kontes paduan suara...
sepertinya aku mendapatkan tongkat yang pendek.
Demi walinya, aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan bergabung dalam sebuah band.
Lakukan apapun yang kau suka, oke?
Kau harus menandatanganinya, Suk Ho.
Jangan kasar kepada pamanmu.
Oke, Jo Ha No.
Shin Suk Ho.
Ini kontraknya.
Aku akan membuat saudaramu menjadi penyanyi.
Terima kasih.
Dia masih belum lulus SD.
Terima kasih. Aku akan melakukan yang terbaik.
Tolong beri aku kontraknya.
Kemari. Berdiri dan pegang kontraknya.
- Selamat.
- Selamat!
- Lebih keras.
Selamat!
Ini dia.
- Halo.
- Halo, Pak.
Akhirnya hari ini kau akan debut. Kalian semua terlihat hebat.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Apa kau datang ke sini untuk menemui kami?
- Ya, aku di sini untuk menyemangatimu.
Ini titik awalmu.
Kuharap kau mewujudkan impianmu sepenuhnya.
- Ya, Tuan.
- Perjuangkan!
- Ayo pergi!
Kau pasti gadis yang baru.
- Aku mantan direktur KTOP.
- Benar.
Halo, aku Luna.
Aku tidak melakukannya dengan baik...
karena temanmu, Ha Nul.
Haruskah kita bicara di sini atau di luar?
Itu benar.
Seharusnya kau setangguh ini...
untuk bisa melakukan tindakan mengerikan seperti itu.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Gladi bersihku akan segera dimulai.
"Segera" berarti satu jam.
Kau tidak tahu itu, bukan?
Cepatlah
Cepatlah.
Menurutmu aku seperti siapa?
Kau mantan direktur.
- Aku tidak memaksa, bukan?
- Aku tidak yakin.
Baiklah.
Dengarkan dengan seksama.
Setelah aku mengundurkan diri,
aku menyadari sesuatu.
Industri ini busuk,
tapi apa yang terjadi sudah terjadi.
Aku mendapat hukuman yang berat saat ini.
Haruskah aku tahu tentang seorang mantan direktur?
Aku tidak tahu kesepakatan apa yang kau lakukan untuk bisa berada di sini,
tapi aku memberimu kesempatan sebelum aku menyelidikinya.
Kenapa?
Karena aku seorang senior di industri ini dan aku orang dewasa.
Tidak semua orang dewasa harus dihormati.
Baiklah. Aku masih tumbuh,
jadi kita anggap saja aku bukan orang dewasa.
Hal terbaik untuk memperbaiki kesalahanmu sekarang.
Kau akan terluka jika kau melanjutkannya.
Tidak ada perang tanpa luka.
Kau harus berjuang terlebih dahulu...
untuk menentukan pemenangnya.
Sekolah pasti baik dalam mengajarkan pidato.
kau berbicara seperti anak nakal.
Aku harus pergi.
Tentu. Bersiaplah.
Ini pertama kalinya di atas panggung.
Tapi ingat ini.
Aku memberimu kesempatan.
Aku tidak tahu "kebetulan" macam apa yang kau maksud.
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa yang kau lakukan,
membuatnya gugup sebelum tampil?
Lee Ji Young. Pork sup.
Kau membawanya ke sini untuk berjaga-jaga kalau sampai dia mengaku.
Aku naif.
Dia bukan Lee Ji Young, dan dia bukan "Pork Soup".
Dia Luna.
Apa kesalahan yang dilakukan Luna sampai dia mengakuinya?
Luna?
Aku tahu segalanya.
Berhenti bermain-main.
Aku tidak muda lagi. Ini melelahkan.
Jo Ha Nul. Lee Ji Young.
Ceritakan apa yang terjadi pada hari itu.
Apa kau...
"Apa yang kau katakan? Aku tidak tahu apa yang kau maksud. Aku tidak tahu."
Berhenti bertingkah dan jawab aku.
Kau berkata kalau kau tahu segalanya.
Aku mengatakan kalau aku tahu...
Jo Ha Nul bukan pelakunya.
Kenapa kau melakukannya?
Siapa yang melakukannya?
Kenapa Ha Nul yang dikorbankan?
Bertanyalah satu per satu.
Aku terlalu bodoh untuk menjawab semua itu.
Kenapa kau melakukan itu kepada Ha Nul?
Siapa penyerang yang sebenarnya?
Kenapa menjebak Ha Nul?
Aku terlalu bodoh untuk menemukan jawabannya.
Kalau aku sudah mengingatnya, aku akan meneleponmu.
Aku mengawasimu.
Lalu?
Katakan saja, sebelum kau tergigit.
Kau tahu aku tidak pernah melepaskan.
Aku tahu kau anjing bulldog,
tapi sekarang,
kau terlihat seperti anjing gila,
Suk Ho.
rumah terlihat lebih cerah sekarang karena pemilik rumah ada di sini.
kau terdengar seakan aku sudah pergi selama bertahun-tahun.
Jangan seperti itu. Aku terluka.
Setiap hari terasa seperti 10 tahun untukku.
Apa yang ada di dalam kotak?
Aku terlalu penasaran untuk bisa fokus di tempat kerja.
Pelit. Lupakan. Aku tidak ingin tahu.
Tuan Shin mengatakan...
kau akan bergabung kembali dengan grup band setelah kau melihat isi kotaknya.
Kau akan bergabung kembali dengan grup band, bukan?
Kenapa Ji Young...
Kenapa dia ada disana?
Aku melihat Ji Young di KTOP.
Mereka mengatakan kalau dia tidak ada disana,
tapi dia ada disana.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa dia...
Kenapa dia ada disana?
Bernyanyi.
Ji Young mengubahmu menjadi seorang mantan narapidana...
dan bernyanyi di atas panggung.
Ini tidak benar.
Apa yang kau takutkan?
Semua orang akan terluka.
Jika aku bernyanyi,
kau dan Suk Ho akan terluka.
Bagaimana...
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Aku akan pindah.
Aku datang ke sini ketika aku masih di kelas delapan.
Orang tuamu merawatku saat orang tuaku meninggal.
Baiklah. ibu dan ayahmu menyayangiku.
Mereka mengatakan kalau mereka mendapatkan anak perempuan
untuk menggantikan anak mereka yang sudah meninggal...
dan mengangkatku sebagai anak mereka sendiri.
Mereka bahkan menyekolahkanku dan mengirimku ke perguruan tinggi.
Kenapa aku berhenti kuliah?
Karena itu tidak ada artinya.
Aku pergi ke perguruan tinggi karena aku ingin membuat mereka bahagia,
tapi mereka sudah pergi.
Aku ingin...
melindungimu...
karena mereka melindungiku.
Hanya itu yang penting bagiku.
Tapi kau ingin hidup dalam persembunyian setelah dijebak.
Aku tidak punya alasan untuk tinggal di sini lagi,
jadi aku harus pergi.
Green!
Aku menolak...
untuk melihatmu hidup seperti ini.
Bagaimana aku bisa menghadapi orang tuamu?
Lepaskan. Lepaskan!
Jangan pergi.
Jangan pergi, Jeong Green!
Ayo pergi.
Ayo kita pergi ke Seoul.
Ayo pergi...
dan bernyanyi.
Silahkan duduk.
Apa kau ingin minum teh?
Aku punya banyak.
Tentang apa ini?
Belum ada yang membina Luna.
Memohonlah jika memang harus. Bawa Luna kemari.
Tuan.
Bahkan jika aku membawanya ke sini, Dwivedi sudah membuat debut mereka.
- Apakah album Peppermint sudah siap?
- Iya nih.
Berikan lagu itu untuk Luna.
Peppermint akan gagal.
Mereka sudah mengerjakan album ke-3 mereka selama 3 tahun.
- Jadikan lagu itu sebagai single milik Luna.
- Baik tuan.
Peppermint tidak akan bisa bertahan.
Itu berarti kita berencana untuk membuat Luna sebagai penyanyi balada solo seperti dia.
Joo Han.
Kita harus tutup jika kita kehilangan peserta kita.
Kita akan hancur. Mengerti?
Membawa Luna tidak akan menyelesaikan apapun, tuan.
Masalahnya adalah Suk Ho.
Dia mengetahui insiden Lee Ji Young-Jo Ha Nul.
Kita harus menyelesaikan itu terlebih dahulu.
Kau takut.
Maaf?
Kau takut pada Suk Ho.
Tidak mungkin.
Dia anjing tua tanpa gigi.
Jika kau takut, mainkan tanganmu terlebih dahulu.
Tunjukkan kepadanya apa yang kau miliki.
Sung Hyun,
terima kasih sudah mengirimkan Suk Ho kepadaku.
Aku ingin melakukannya dengan baik di sini, demi kebaikanmu juga.
Yakinkan ibu dan ayah disana...
untuk percaya kepadaku.
Tolong bantu aku.
Aku dan Suk Ho.
(Ha Nul)
Aku sedikit senang mendengar kabar darimu.
Ada di sini.
Tempat di mana aku berdiri, berpikir mungkin aku harus mati.
Di sinilah aku bertemu Shin Suk Ho lagi.
Iya. Kita bertemu lagi.
Lagi.
Butuh 10 tahun bagimu untuk datang.
Sekarang,
Aku akan pergi kepadamu.
(Tuan Shin Suk Ho)
Halo?
Apa yang kau suka? Aku yang membayar.
Aku suka permen.
Kau melakukan tugas pertamamu sebagai manajer dengan baik.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang manis.
Aku di sini untuk bertemu Kim Joo Han.
Jika aku menemukan sesuatu, aku akan memberitahumu.
Tentu.
Baiklah.
Ha Nul harus berubah pikirannya tentang bernyanyi.
Dia bertemu Kim Joo Han?
Aku berharap dia tahu.
Aku sering melihatmu akhir-akhir ini.
Aku mulai terbiasa denganmu.
Kenapa kau tidak lepaskan saja kakimu dan tunjukkan rasa hormat?
- Kenapa kau ingin menemuiku?
- Sudah kukatakan kalau aku akan menemuimu.
Kau sudah terlibat, jadi ini tidak akan terlalu jauh.
Aku berharap kau akan bersikap baik kepadaku jika aku membuat pengakuan.
Kau mempertimbangkannya dengan baik.
Siapa?
Siapa yang menjebak Ha Nul?
Tapi apakah kau pikir kau bisa mengatasinya?
Kenapa?
Apa itu kau?
Aku menipumu.
Siapa ini?
Siapa pelakunya?
Dia ada di sini.
Pelakunya.
Jinu.
Jinu!
Kenapa kau ada di sini?
Kenapa...
(Entertainer)
- Kami membubarkan grup bandnya.
- Apa?
- Serahkan dirimu.
- Kau ingin aku mati?
Aku perlu mendengar kenapa kau meninggalkan Ha Nul!
Apa pun yang kau rencanakan, itu tidak akan berhasil.
Aku harus tetap bersih.
Ke mana pun kau pergi, akan buruk bagimu.
Aku tidak bisa memberikan apa yang kau butuhkan.
Jangan berpaling dari impianku.
Dia meninggalkan pesan teks dan menghilang.
Mudah-mudahan, tuan Shin akan datang lagi karena kita semua di sini bersama-sama.
- Beri aku uang.
- Uang? Kenapa?
Kami akan mempersiapkan diri kami sebelum Suk Ho kembali.
Ayo kita jalankan Entertainer Band.
- Benarkah?
- Bukankah ini tuan Shin?
Kau benar! Itu Shin Suk Ho.