Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 5~
Aku sering sekali melihatmu akhir-akhir ini.
- Aku mulai terbiasa dengamu.
- Kenapa kau ingin menemuiku?
Sudah kukatakan kalau aku akan menghubungimu.
Siapa dia?
Yang menjebak Ha Neul?
Apa kau pikir kau bisa mengatasinya?
Siapa pelakunya?
Dia di sini.
Pelakunya.
Jinu.
Jinu!
Apa yang kau lakukan di sini?
Duduk. Silakan?
Suk Ho terus memaksaku untuk menemuimu.
Jinu.
Jinu!
Bukankah sudah kukatakan kepadamu?
Sudah kukatakan kalau itu akan memberimu masalah.
Apa yang kau lakukan kepada Jinu?
Jinu tidak akan pernah melakukan itu.
Apa kau yakin tentang hal itu?
Kau benar. Dia bukan anak yang seperti itu.
Tapi apa kau tahu bahwa Jinu meminum pil untuk
mengatasi demam panggung?
Itu omong kosong.
Hal itu sudah berlangsung sekitar satu tahun.
Meskipun begitu Jinu anak yang baik.
Dia tidak ingin kau khawatir, jadi dia meminta kepadaku
agar tidak memberitahu kau.
Lagipula kau sibuk.
Akulah yang...
yang membawa Jinu ke dokter.
Saat kau sibuk mencoba untuk membuka sebuah agensi baru,
Akulah yang membawanya ke dokter!
Lalu?
Jadi... Kenapa dia sampai melakukan sesuatu...
- Kenapa dia sampai pergi ke Busan dan melakukan...
- Kenapa di Busan?
Karena Lee Ji Young!
Segalanya tidak berjalan baik untuk dia.
Kau sudah tahu. Dia bukan seorang gadis pada umumnya.
Gadis yang tahu bagaimana untuk membuat kesepakatan
dengan orang lain.
Jinu mabuk...
dan dia juga meminum obat untuk depresi,
jadi dia tidak ingat apapun setelah keluar dari klub.
Jadi dia mengikuti Lee Ji Young...
ke tempat yang teduh,
dan melakukannya karena dorongan?
Jinu melakukan itu?
Jinu yang tidak bersalah...
Itulah yang dikatakan Ji Young.
Sangat disayangkan bahwa Ha Neul...
muncul pada saat itu.
Ha Neul.
Siapa yang memukul Ha Neul? Apa itu kau?
Tidak... Hyung!
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Ketika aku tiba di lokasi,
Ha Neul sudah pingsan setelah dipukul.
Apa kau tahu apa yang aku lalui pada hari itu?
Kau Seharusnya tidak marah kepadaku.
Seharusnya kau berterima kasih kepadaku.
Jinu ternyata seperti ini,
tapi bukankah kau masih menyukainya?
Aku diancam oleh gadis itu saat melindungi Jinu,
dan aku mendengar segala macam penghinaan
saat mencoba untuk menempatkan dia di Twinkle.
Yah...
Kukira Ha Neul dipukul karena itu.
Hyungnim.
Pikirkan tentang itu.
Jika kau ingin menyelamatkan Jinu, Ha Neul akan menghalangimu...
tapi jika kau mencoba untuk membersihkan nama Ha Neul, Jinu akan turun.
Kita jujur saja.
Apa kau pikir aku ingin menghancurkan kesempatanmu
untuk memulai lagi?
Ketika aku mendengar bahwa kau memulai sebuah band bersama Ha Neul,
Aku mengeluarkan keringat dingin.
Karena ini aku tidak ingin mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kau tahu begitu cepat.
Kau boleh kembali bekerja.
Silahkan duduk.
Kondisimu terlihat kurang baik.
Aku sudah mendengar banyak hal tentangmu.
Kau sedang mengalami banyak masalah akhir-akhir ini.
Jangan dipikirkan.
- Kau tahu tentang Jinu, bukan?
- Kenapa kau ada di sini?
Jika kau tahu tentang hal itu, kenapa kau menanganinya
dengan cara yang salah?
Pelankan suaramu.
Aku tidak perlu memberikan jawaban.
Aku tidak tahu kenapa kau ada di sini.
- Karena ini tentang Jinu.
- Tepat sekali.
Dia milik agensiku. Kau mengundurkan diri, jadi itu bukan urusanmu.
Aku tidak di sini sebagai direktur yang sudah mengundurkan diri.
Aku sangat menyukai Jinu.
Jangan.
Aku yang akan khawatir tentang orang-orangku.
Bukankah seharusnya kau sibuk mengurus orang-orangmu sendiri?
Apa kau bahkan memiliki kemampuan?
Anak yang mendapatkan tuduhan palsu adalah milik agensimu, bukan?
Astaga, kenapa kau...
mengambil anak seperti itu dari jalanan?
Tuan!
Kau pasti memiliki ikatan yang kuat dengan Jinu.
Kau mengambil anak yang menjadi tertuduh dan bukannya Jinu.
Jinu.
Tolong bantu dia untuk mengaku.
Ini akan menghancurkan semua orang.
Jinu dan Ha Neul.
Kau juga.
Kau akan sulit tidur karena hal ini.
Jika kau ingin memihak Jinu, Ha Neul akan hidup sebagai mantan narapidana.
Tetapi jika kau memihak Ha Neul, Jinu akan turun.
Bahkan itu bukan masalah terbesarnya.
Dia mungkin melakukan sesuatu yang buruk karena depresi.
Menakutkan untuk memikirkannya.
Itu sudah terjadi.
Kita harus mengembalikan ini sebelum semua menjadi semakin jauh.
Jinu.
Tolong yakinkan dia.
Kehidupan seseorang yang tidak bersalah sedang dipertaruhkan di sini.
Kenapa kau melibatkan dirimu dengan seseorang yang bukan siapa-siapa?
Seharusnya kau membiarkan dia untuk hidup seperti itu.
Dengan mengatakan "bukan siapa-siapa",
apa maksudmu kau bisa melakukan apapun yang kau mau
dengan hidupnya?
Baiklah kalau begitu. Kau boleh membantu mantan narapidana itu...
untuk menjadi seseorang yang berguna.
Coba saja semua yang kau mau.
Ha Neul tidak akan menjadi sesuatu yang berguna...
selama dia tetap bersamamu.
Apa yang kau...
- Apa yang kau coba katakan?
- Tidak akan ada yang berhasil kau lakukan.
Kau akan sengsara kemanapun kau pergi.
Kau akan gagal dengan Jo Ha Neul.
Kalian berdua akan sengsara.
Kau tidak punya waktu untuk khawatir tentang Jinu.
Aku akan...
menjaga Jinu di KTOP.
Apakah kau mengerti?
(Susu karamel)
- Apa itu?
- Hanya Sung Hyun dan aku yang boleh berbagi.
Tapi aku akan memberimu satu.
Aku tidak menyukainya.
Makanan manis membuatmu merasa lebih baik.
Aku tidak merasa sedih. Kenapa aku harus memakannya?
Ayolah. Wajahmu berubah menjadi jelek karena kau marah.
Apakah dia mencoba bermain keras?
Kenapa dia tidak menelepon?
Duduk. Jangan terlalu bersemangat.
Kenapa?
Kenapa kau memberitahu Suk Ho?
Astaga.
Aku bermaksud baik.
Tapi kenapa aku dikutuk oleh kalian berdua?
Suk Ho memaksaku untuk membuktikan Ha Neul tidak bersalah.
Apa kau memiliki solusi yang lebih baik?
Dia seharusnya sudah...
tahu bahwa kau adalah pelakunya sebenarnya.
Jinu.
Semua ini akan tenang lagi.
Shin Suk Ho...
tidak akan pernah bisa membawa kasus ini lebih lanjut.
Jangan menjawabnya.
Iya.
Serahkan dirimu, Jinu.
Jika tidak, KTOP akan membuatmu di bawah kendalinya selamanya.
Lakukan dengan bersih.
Aku tidak akan melakukannya. Aku tidak bisa melakukannya.
Ini bukan hanya untuk Ha Neul.
Kau akan lebih dan semakin menderita.
Pada akhirnya, kau akan mendapatkan terpotong.
Jadi pergilah dan mengaku...
Apa kau memintaku untuk mati?
- Jinu.
- Semua orang tahu wajahku.
Di mana aku akan bersembunyi? Dimana?
- Jinu.
- Dimana aku akan bersembunyi?
Bahkan jika kau mencoba,
jarum di sakumu akan menembus keluar.
Kau akan terluka.
- Kau harus melakukannya dengan bersih.
- Mungkin suatu hari,
tapi tidak sekarang.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku ketakutan.
Aku sangat membenci diriku sendiri!
Aku membenci diriku sendiri.
Aku...
Aku tidak menyadari kalau kau akan mengalami masa yang sulit.
Aku tidak tahu meskipun aku adalah manajermu.
Jangan mengasihaniku.
Jangan berpura-pura bersikap baik.
Itu tidak seperti kau.
Jangan...
menyesal.
merasa kasihan kepadaku.
Tapi kau sudah memperlakukan...
dia dengan salah.
Sialan!
Apa kau memintaku untuk datang ke sini untuk membelikanku ini?
Apa tidak ada manisan dan babi asam?
Hei, itu seperti hadiah dari hati kami.
Kami membuat pesta untukmu karena kau keluar dari asrama itu.
Ini adalah Aula Penjara remaja.
Appa, apa itu asrama?
Itu seperti sebuah sekolah.
Kyle, kau teman yang baik.
Karena kau...
mengadakan pesta penyambutan.
Apa kau dengar itu? Dia bilang aku teman yang baik.
- Apa kau ingin acar?
- Iya.
Ayolah.
Aku akan mengambilnya.
Aku menjatuhkannya.
Jangan makan itu.
Jangan mengambinya Chan Hee.
Kyle kejam, bukan?
- Yun Soo.
- Ya, Tuan?
Jangan bekerja...
di pub lagi dengan Chan Hee, oke?
Tentu saja tidak. Aku harus berlatih untuk band kami.
Aku sering melatih permainan bass-ku.
Entertainer Band...
hancur.
Apa aku melakukan sesuatu yang salah?
Jangan mengira aku akan membentuk sebuah band tanpamu.
Aku ingin memberitahu kalian saat kalian semua bersama.
Tapi aku takut Kyle akan mengacau dan membuat Chan Hee takut.
Jadi aku memanggilmu ke sini terlebih dahulu.
Baiklah.
Ini akan membuatmu bertahan beberapa bulan.
Aku akan membertitahumu lagi, jangan bekerja di pub bersama Chan Hee.
Seorang temanku memiliki akademi musik.
Aku mengatakan kepadanya untuk mempekerjakanmu
sebagai instruktur bass.
Kau bisa mengirim Chan Hee ke penitipan.
Kau harus bekerja pada siang hari.
Tidak baik bekerja shift malam.
Tidak, aku tidak bisa menerima ini.
Meskipun begitu terima kasih sudah memikirkannya.
Ambil saja.
Ini adalah kompensasi karena telah memberimu harapan palsu.
Dengan cara itu aku bisa tidur dengan tenang.
Kau bisa mengembalikannya kepadaku nanti.
Appa!
Hei, Chan Hee.
Aku sendiri yang akan memberitahu yang lain,
jadi jangan mengatakan apapun.
Tidak ada yang salah, bukan?
Kau terlihat tidak terlalu baik.
Tidak ada yang salah.
Aku hanya tidak mengira aku bisa melakukannya.
Kurasa aku semakin tua.
Chan Hee, jadilah anak yang baik.
Baik.
Kalau begitu aku akan pergi.
- Ambil saja. Itu tidak banyak.
- Tidak, aku...
Aku mudah menangis. Aku tidak sedih.
Kau tidak memberiku harapan palsu.
Berkat kau, aku bisa berhenti.
"Aku akan berhenti besok."
"Aku akan berhenti setelah aku menyimpan uang senilai sewa tiga bulan."
"Aku akan berhenti setelah Chan Hee pergi ke TK."
Itulah yang aku katakan kepada diriku sendiri saat bekerja di pub.
Kupikir itu satu-satunya cara untuk mempertahankan musik.
Itu sangat sulit.
Sangat sulit hidup seperti itu.
Kau meraih tanganku dan menarikku keluar dari itu.
Aku tidak akan bisa melakukannya sendiri.
Aku mungkin akan bekerja di pub yang berbeda...
dengan Chan Hee yang mengantuk di punggungku.
Jadi...
kau tidak memberiku harapan palsu.
Aku bersyukur.
Appa, kenapa kau menangis?
Appa.
Apa yang kau bicarakan, Nak?
Terima kasih.
Katakan kepadaku, kenapa kau melakukan ini?
Kendalikan emosimu.
Jika kau melakukan itu di sana, kau akan ditendang keluar.
Aku tidak akan pergi!
Kenapa aku harus meninggalkan grup bandku dan menjadi gitaris mereka?
Bekerja dengan mereka selama dua tahun
sementara gitaris mereka sedang menjalani wajib militer.
Semua orang sangat ingin bergabung dengan band itu.
Aku hampir tidak bisa mendapatkanmu karena kau pergi ke Juilliard.
Ini adalah band yang cukup terkenal,
jadi ini bukan kesepakatan yang buruk.
Sudah aku katakan,
Aku tidak bisa bermain jika aku tidak terhubung dengan vokalis!
Kau cocok dengan mereka.
- Mereka bernyanyi dengan kebanggaan.
- Lupakan.
Jelaskan kenapa aku harus memahami situasi ini.
Aku perlu tahu kenapa kau meninggalkan Ha Neul!
Kau memintaku untuk meninggalkan band karena kau
tidak bisa melepaskan dia!
Aku tidak punya uang untuk membuat album.
- Apa?
- Kau tahu.
Aku menyuruhmu naik bus karena aku tidak mampu membali tiket kereta.
Bersikap hemat? Bersikap sederhana?
Jangan membuatku tertawa!
Aku muak dengan hidup sebagai peserta pelatihan, makan mie instan.
Aku menggunakan uang yang mereka berikan kepadaku
untuk membuat album Jackson...
dan ingin melepaskan album lama...
dan menipumu, mengerti?
Uangnya sudah habis sebelum aku mengumpulkan kalian.
Aku juga tidak punya apapun lagi.
Aku tidak menjalankan panti asuhan!
Aku tidak bisa melakukan apapun lagi untukmu!
Album tidak tumbuh dari pohon!
Entah bergabung dengan band sebagai gitaris sementara...
atau bekerja paruh waktu. Lakukan yang kau mau.
Hanya ini yang bisa aku lakukan untukmu.
Aku juga harus bertahan hidup!
Apakah aku...
memintamu untuk memberiku makan?
Aku ingin bermain musik,
tapi kau memperlakukanku seperti anak yatim piatu.
Hei.
Apa pendapatmu tentang sampah ini?
(Karamel)
Telepon sudah dimatikan.
Ada apa? Bukankah itu Kyle?
Hari itu,
ketika aku menelepon tuan Shin untuk mengatakan aku akan menyanyi,
dia berkata...
dia bertemu dengan seseorang, bukan?
Kita menunggu telepon dari Suk Ho, ingat?
Dia mengatakan kalau dia bertemu seseorang.
Saat itulah dia...
Itu penting. Kau tahu itu.
Katakan kepadaku.
Dia mengatakan kalau dia bertemu Kim Joo Han dari KTOP.
- Kenapa?
- Kim Joo Han?
Apa yang dia lakukan?
Dia orang yang menyembunyikan...
fakta bahwa Lee Ji Young ada di KTOP.
Kami datang terlalu jauh untuk menyerah begitu saja.
Memangnya apa itu?
Apa yang menahan Suk Ho?
Pada hari kejadian.
11 September.
(9.11 Jackson)
(Jackson ke Busan)
Busan?
Tunggu dulu.
Lee Ji Young.
Jackson ada di Busan.
Sejak hari itu,
Ji Young bergabung dengan KTOP.
Kemana kau pergi?
Ayo pergi! Cepat!
- Ayo pergi!
- Cepat!
Kau tidak pergi ke sekolah?
Benar-benar murid SMA yang pemalas.
Kau mau minum apa? Apa kau sudah sarapan?
Apa kau memakai obat tetes mata?
Jackson.
Benar bukan?
Puncak tangga lagu?
- Lagu baru mereka...
- Pelakunya.
11 September.
Pada hari aku dijebak atas tuduhan penyerangan seksual,
Jackson berada di Busan untuk sebuah pertunjukan.
Apa yang kau katakan?
Kenapa kau mengungkit itu?
"Bagaimana Ji Young bisa berada di KTOP?"
"Bagaimana mungkin seseorang yang gagal pada setiap audisi..."
"bisa menjadi anggota Twinkle?"
Itu membuatku gila.
Kau bertemu dengan direktur KTOP...
dan tiba-tiba membubarkan Entertainer Band.
Mungkin Shin Suk Ho yang dulu bisa melakukan itu,
tapi tidak dengan Suk Ho yang sekarang.
Kau tidak bisa melakukan itu!
Kita berhenti di sini.
Aku sudah mengerti semuanya,
tapi bukan itu.
Kenapa?
Aku harus menjadi terkenal. Sangat terkenal agar aku bisa mengekspos...
siapa pelaku sesungguhnya dan membersihkan namaku.
Begitu seharusnya.
Tapi...
Kau ingin lari?
Karena kau tidak bisa menjadi terkenal.
Pelaku sesungguhnya?
Itu adalah dinding yang tidak bisa kau panjat.
Jackson.
Kau akan menjadi setenar Jackson?
Kau akan menjadi sama kuatnya? Tidak.
Tidak, kau tidak bisa. Setidaknya, tidak bersamaku.
KTOP berinvestasi kepada Jackson dengan nilai yang cukup
untuk memasukan Lee Ji Young.
Tapi kalau aku mengatakan aku akan membuatmu menjadi seorang bintang,
apa yang akan KTOP lakukan?
Mereka akan menjatuhkanmu pada setiap langkah.
Mereka akan menginjakmu ketika kau sedang di bawah
agar kau tidak akan pernah bangkit lagi. Kenapa?
Karena kau anak-anak dari Shin Suk Ho.
Aku juga berharap kau akan menjadi seorang musisi yang
lebih hebat dari Jackson.
Aku berharap kau akan melakukan itu,
membersihkan namamu dan melambung di atas awan.
Tapi...
kau tidak bisa terbang jika kau bersamaku.
Aku tidak bisa memberimu sayap.
Bahkan jika kau berhasil,
Aku akan menjadi orang yang mematahkan sayapmu.
Aku, Shin Suk Ho.
Aku tidak ingin tahu apapun, dan aku tidak mengharapkan apapun.
Tapi mimpiku...
Jangan abaikan mimpiku.
Mimpiku adalah untuk memeluk saudaraku di dalam hati...
dan membuat musik yang tidak mampu dia buat...
bersama Shin Suk Ho.
Mimpiku adalah untuk bermain musik bersamamu.
Jangan mengambil itu dariku.
Aku akan...
mencoba untuk bertahan,
jadi kau juga harus bertahan.
Aku akan kembali akhir pekan ini untuk berlatih.
Kau terlihat stres. kau harus pergi dan mencari udara segar.
Tidak akan membuat perbedaan jika rencanamu tertunda beberapa bulan.
Apa ini pernah terjadi padamu?
Kau hampir tertidur...
tetapi kau bangun karena suara detak jantungmu sendiri.
Setelah kau bangun,
Jantungmu mulai untuk berdetak sangat cepat.
Rasanya seperti darahmu semakin terkuras dari tubuhmu.
Ketika kau memeriksa waktu,
Kau menyadari bahwa kau hanya tertidur selama satu jam.
Mari kita pergi ke dokter.
Kau sangat stres akhir-akhir ini.
Kau adalah temanku,
jadi kau menawarkan untuk pergi menemui dokter bersamaku.
Aku, di sisi lain,
mengabaikan seorang penulis lagu yang memohon kepadaku
untuk menyelamatkan hidupnya.
Apa yang kau katakan?
Ketika aku dipukuli di kantor saat itu,
dia adalah...
saudara dari penulis lagu yang bunuh diri.
Sejak hari dia bunuh diri, aku tidak bisa tidur.
Aku hanya tidak bisa tidur.
Aku tidak mau mengakuinya jadi aku menutupnya...
tapi aku tidak pantas mendapatkannya.
Mari kita beristirahat.
Kau lebih lelah daripada yang aku kira. Mari kita istirahat...
Semua orang dari Entertainer Band...
mengandalkanku dengan impian dan harapan mereka.
Tapi bagaimana bisa orang seperti aku memimpin orang-orang naif itu?
Jika mereka meniruku, mereka akan menjadi kejam.
Astaga.
Ha Neul.
Apa ada sesuatu yang mengganggumu? kau belum makan.
Kenapa kau tiba-tiba pergi ke Seoul?
Apa sesuatu terjadi di sana?
Tuan Shin...
akan membubarkan grup bandnya.
Apa?
Apa maksudmu?
Dia mengatakan kalau dia hanya ingin kau untuk berubah pikiran.
Kenapa dia menarik kata-katanya kembali?
Ini tidak mungkin. Aku akan pergi berbicara sendiri dengannya.
Jangan pergi.
Dia membutuhkan...
sedikit waktu untuk berpikir.
Apa yang perlu dia perlu pikirkan?
Kita tunggu saja dia.
Dia menungguku,
jadi kita tunggu saja dia.
Dia membutuhkan waktu.
Aku harus membuat pengakuan.
Aku adalah seorang penipu.
Memang benar bahwa aku awalnya berencana menipu Ha Neul.
Tapi aku sudah berubah.
Aku ingin tahu tentang dia sekarang.
Aku akan mengubahnya menjadi permata...
untuk dikagumi dunia.
Aku bukan penipu lagi, oke?
Dia mengatakan kalau dia akan mengubah Ha Neul menjadi permata.
Dia akan kembali, bukan?
Aku tahu dia akan kembali.
Ini tidak akan memakan waktu terlalu lama.
Dia akan kembali.
Hei!
Min Joo! Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan anak-anak band?
Kau tidak bisa menghubungi mereka?
Dia mengatakan kepada mereka untuk bubar.
Dia meninggalkanku pesan teks yang menyuruhku untuk
membersihkan kantornya dan dia pergi.
Teleponnya dimatikan sekarang.
Apa yang dia katakan?
Bagaimana caranya aku mengatasi orang kurang ajar ini?
Beri aku uang.
Oh, benar. Kita bisa menggunakan uangnya...
Apa? kau ingin uangku? Kenapa?
Aku harus membayar hutang di agensiku.
Jika aku tidak melakukannya, itu akan menjadi akhir dari Suk Ho.
Kau benar. Kita harus membantunya.
Tapi aku tidak punya uang.
Apa kau bercanda?
Bukankah kau mendapat royalti untuk lagu-lagumu? Apa kau serius?
Ya ampun, katakan saja kau tidak ingin membantunya.
Kau sangat pelit!
Aku menyia-nyiakan semua tabunganku di pasar saham.
Itu sebabnya aku mulai kehilangan rambut.
Aku juga merasakan mulas.
aku mungkin memiliki masalah perut.
Kau benar-benar tidak punya uang?
Lalu apa yang akan kita lakukan tentang Suk Ho?
Oh sayang.
Sudah lama.
Kau terlihat cukup baik.
Kau membuatku marah,
dan itu memotivasiku untuk bekerja lebih keras.
Apa yang membawa wanita kami, Yeo Min Joo, ke Jaeo Group?
- Apa kau akan memintaku untuk duduk?
- Kau harus berdiri dan meminta maaf.
Ada satu hal...
di dunia ini yang tidak bisa aku lakukan sesuai keinginanku.
Kau memberitahuku satu juta kali bahwa itu aku.
Jadi jangan lakukan.
Kenapa aku hanya bisa menemui anakku dua kali dalam setahun?
Orang akan berpikir aku hanya menemuimu di tempat ibumu dan
saat ulang tahun aku.
Kau bahkan tidak melakukannya!
Kau muncul sebentar...
untuk upacara peringatan kakek-nenekmu dan menghilang.
Apa kau James Bond dari serial "007"?
Jangan beritahu wartawan untuk datang ke acara keluarga kami.
Bagaimana aku bisa pergi dengan adanya semua wartawan
di depan rumah?
Apa kau seorang selebriti?
Kenapa kau mencoba untuk memecah keluarga ini dengan masalah privasi?
Aku akan mengakui di depan wartawan.
Aku akan mengatakan bahwa Yeo Min Joo dari Ocean Musik
adalah putri bungsuku.
Dan mari kita lihat apa yang terjadi setelah itu.
Kau tidak akan melihatku lagi.
Kau lebih protektif terhadap dirimu...
dibandingkan selebriti, nona Yeo Min Joo. Apa yang membawamu kemari?
Jika kau terus melakukan hal ini, aku akan pergi.
Kau belum makan siang, bukan?
Mari kita pergi untuk makan sushi.
Aku tidak makan sushi lagi.
Bagaimana bisa? Apa kau bangkrut?
Iya.
Beri aku uang.
Apa?
Kau tidak punya uang jadi kau ingin aku memberikan beberapa?
Hei, bukankah kau mengatakan kau tidak membutuhkan uang
dari Grup Jaeo?
Kau hidup seperti pencari nafkah untuk rumah tanggamu sendiri.
Dan sekarang di pertengahan usia 30-an, kau meminta uang dari ayahmu?
Aku tidak memintamu untuk memberikannya begitu saja kepadaku.
Aku memintamu untuk meminjamkan kepadaku.
Kukira kau memiliki sedikit harga diri dalam dirimu.
Bagaimana dengan bunganya?
Kita ikuti saja bunga bank.
Apa kau membayar 200.000 dolar?
Apa kau menggunakan pinjaman pribadi?
Apa kau tidak tahu bagaimana berbahayanya itu?
Aku menjual tanahku.
Tanahmu?
Itu mengejutkan.
Kau memiliki properti.
Ada lagi.
Apa kau juga memiliki bangunan?
(Surat pengunduran diri)
Tolong proses ini pada akhir minggu.
Akan aku pastikan aku menyelesaikan proses serah terimanya.
Hei, Yeo Min Joo!
Kau tidak boleh melakukan ini hanya karena kau memiliki
beberapa tanah dan bangunan.
Aku menjual tanahku. aku tidak memiliki bangunan.
Katakan kepadaku yang sebenarnya. Apa seseorang merekrutmu?
Ayolah, aku sudah terlalu tua untuk berganti pekerjaan.
Aku akan menjalankan bisnisku sendiri.
Selamat tinggal.
Aku menerimamu di karena Suk Ho memintaku.
Hei, apa kau belajar bermain musik dengan tinjumu?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Sudah kukatakan kalau aku tidak bisa memainkan lagu-lagu yang buruk.
Apa itu sesuatu yang membuatku mendapatkan tamparan?
Aku dipukul terlebih dulu.
Apa kau baik-baik saja?
- Apa kau kakaknya?
- Iya.
Apa yang kau ajarkan padanya?
Maafkan aku.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apa kau ditampar?
Apa kau menampar wajahnya?
Apa kau ditampar di depan orang lain?
Iya.
Apa kau menggugat dia karena lenganmu patah? Lanjutkan.
Harga dirinya sudah terluka. Bagaimana kau akan menggantinya?
Aku tidak mengirim dia untuk belajar musik agar dia bisa ditampar olehmu.
Aku akan menuntutmu atas kerusakan psikologis!
Terima kasih.
Aku tidak punya orang lain untuk dihubungi.
Kau mendengar bagaimana Suk Ho lari, bukan?
Panggil dia tuan Shin. Jangan kasar.
Kemana kau akan pergi?
Aku akan menjaga diriku sendiri
- Ikuti aku. - Kemana?
Ayolah.
- Apa yang terjadi?
- Aku akan menjelaskannya nanti.
Aku hanya punya waktu satu jam untuk tidur sebelum bekerja.
Apa yang terjadi?
Aku terjaga sepanjang malam, aku sangat lelah.
Belajarlah dengan rajin
Kenapa kau datang kemari?
Apa yang terjadi?
Kemarilah.
Apa kau tidak mempunyai mie instan?
Aku tidak menyukai mie instan
- Kembalikan itu untukku.
- Hey.
Kenapa kau memukul Drummer itu?
Aku tidak melakukan itu.
Aku hanya mendorongnya.
Kyle juga ditampar,
jadi hentikan itu.
menurutmu apa yang Suk Hoo lakukan?
Kau seharusnya tidak memanggil Suk Hoo.
Dia lebih tua darimu
Kalian berdua memang saudara,
Kalian sama saja
Hey, gunakan bahasa yang sopan.
Kita semua adalah teman.
Bagaimanapun, dia pergi karena dia tidak mempunyai rasa persahabatan
Dia tidak akan meninggalkan kalian.
Bagaimana kau tahu hal itu?
Dia membuat pengakuan.
Astaga, dia melakukan itu?
"Aku seorang penipu."
"Pada awalnya aq berencana untuk menipu..."
"Untuk memperbaiki kekacauan"
"Tapi aku berubah pikiran."
"Aku ingin membuat Entertainer band menjadi yang terbaik"
Kau menyebut ini adalah pengakuan?
Dia mengatakan akan membuat pengakuan.
Dia itu playboy, dia pasti sangat menyukaimu.
Tutup mulutmu dan makanlah.
Bagaimana mungkin aku makan dengan mulut tertutup?
Kapan kau akan kembali ke Seoul?
Itu Yun Soo.
Hey.
Ya. Apa?
Aku tidak punya uang
Kenapa? Apa yang terjadi?
Apa?  Chan Hee terluka?
Kenapa dia terluka?
Aku pikir dia tergelincir
Siapa yang membayar biaya pengobatan?
Aku akan menggantinya nanti.
Geu Rin memberikan kartu kreditnya
Aku melarang dia untuk datang kemari.
Aku merasa bersalah
Apa hasil CT scan-nya?
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, untunglah
Ini adalah direktur.
Tunggu sebentar.
Ya, Tuan.
Ya, dia harus mendapatkan perawatan.
Tidak, dia tidak terluka parah.
Ya. Maaf?
baiklah.
Aku mengerti apa yang kau katakan
- Ada apa? kedengarannya buruk. - Ada apa?
- Tidak ada apa apa. - kenapa?
Dia bilang dia tidak suka aku
membawa Chan Hee pada saat bekerja
- Apa kau dipecat? - apa kau bercanda?
Kau dipecat juga.
Apa kau juga dikeluarkan
dari band itu?
Aku berhenti
Chan Hee, apa kau merindukan Geu Rin noona?
Ya aku merindukannya
- Apa kau mau menemuinya? - Ya.
baiklah, mari kita pergi.
Ayo kita pergi.
Ayo. kita pergi.
Apa yang membawamu ke Busan?
Apa kau mendapat kabar dari Tuan Shin?
Aku berharap begitu.
Aku yakin dia akan kembali.
Aku juga berpikiran begitu. Dia akan kembali.
Jadi...
Mari kita bersiap.
- bersiap? - Mari mempersiapkan Entertainer Band...
Jadi saat Tuan Shin kembali kita bisa langsung bergerak.
apa kau bersungguh-sungguh?
Kau harus menolongku. Aku tidak dapat melakukannya sendirian.
Tentu saja. Aku akan menjadi manajer mereka.
Itu bagus.
kumpulkan dulu mereka
Kau tahu nomor contact mereka kan?
Mari berkumpul di Mango akhir pekan ini.
kau harusnya datang melihat mereka sekarang.
Apa kita sungguh akan memulai band ini lagi?
Kita bahkan sudah memulainya
Aku tahu ini akan terjadi.
Itulah
sebabnya aku juga telah bersiap
Aku akan menceritakan semuanya
Aku sedang memulai label rekamanku sendiri.
Aku ingin membuat album pertama Entertainer Band
- Ayo membuat Band ini mendunia
- Ya.
Bagaimana dengan Tuan Shin?
Dia akan terkejut saat dia kembali.
Dia mungkin akan menangis karena merasa tersentuh.
Dia tidak punya hati. menangis? tidak mungkin.
Dia tidak seperti itu.
Ayolah. Kau selalu membuatku menjadi orang jahat.
Kau memang orang jahat, Kyle.
Bukankah kita harus mencari Tuan Shin?
kurasa dia masih menghubungi keluarganya.
Man Shik dan aku mencarinya.
jangan khawatir.
Okay. mari fokus pada latihan. dia akan kembali.
Itu benar. Dia bahkan mengaku pada Geu Rin. Dia akan kembali.
mengaku?
Apa kau bodoh? itu bukan pengakuan.
aku hanyak mengatakan saja.
Kenapa kau jadi mudah tersinggung
kalau dengar kata, "pengakuan"?
Mr Shin mengakui cintanya kepada Entertainer Band.
Dia mengatakan Band akan bertahan selamanya.
Apa kau ingin belajar bahasa Korea?
Kau menyakiti perasaanku
Aku hanya bercanda.
Kapan Tuan Shin akan kembali?
Dia akan kembali secepatnya.
Dia akan kembali.
Apa yang kau lakukan?
Aku mencari sebuah rumah di Seoul.
Apa kita akan pindah?
Kita tidak akan bisa memulai Band ini kalau kita ada di Busan.
Mari kita pindah ke Seoul setelah kau lulus.
Kyle and Yun Soo tidak bisa tinggal di sini selamanya.
- Bagaimana dengan rumah ini?  kita sewakan saja rumah ini.
Kita tidak bisa menjualnya, karena rumah ini mempunyai banyak kenangan orang tuamu
baiklah, kau saja yang mengurusnya.
Lihat. Sewa rumah di Seoul sangat mahal. ya kan?
kau mencari tempat seperti apa?
Tidak hanya
kita berdua saja.
Kita ada lima orang.
Jika kita tinggal bersama sama sperti in
Tuan Shin akan kembali, benarkan?
keluarlah
Jika kau tidak keluar,
tidak akan ada makanan untukmu.
satu.
Dua dan tiga!
Hello!
Selamat pagi
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
Punggungku.
kari lagi? kita sudah makan ini selama lima hari berturut turut?
Semuanya sangat mahal Seoul.
Apa kau tahu biaya sewa rumah ini sangat mahal?
Kari buatanmu lebih menakutkan dari
sup tulang buatan Ibuku.
Jadi kau memilih untuk kelaparan?
Aku mencintaimu. Aku akan makan itu.
Berhentilah mengatakan kau mencintai semua orang.
kenapa kau...
Hallo?
Apa kau tidur nyenyak?
Kapan kau datang ke kantor?
Kita akan membahas tentang drummernya.
Aku akan mencari sebuah studio dulu
Ya, aku akan datang ke kantor begitu aku selesai
baiklah.
Kau juga bosan dengan kari itu kan?
Aku menyukainya.
Kau punya stok kari banyak sekali
Makanlah.
Nikmati makannya, Chan Hee.
Tapi drama itu...
Kau tahu mereka itu sudah melakukan
pembacaan naskah..
Tapi mereka belum memulai syuting.
Untunglah.
Kaulah satu-satunya di Twinkle
yang sudah punya iklan.
Jika kau ingin main drama juga, kau akan menghancurkan tim mu.
Twinkle tidak punya kerjasama tim
" Sup Babi Lee Ji Young".
aku ini orang buangan.
Jika kau ingin berakting,
cari proyek yang lain.
CEO yang memutuskan drama itu
Kemudian...
CEO dapat mengulang kembali.
Apa ini tempatnya?
Sebuah studio?
- Maaf? - kau menemukannya dengan mudah.
Lokasinya strategis.
Ya, kau benar.
Berapa umurmu? No, no.
Biar kutebak
- Kau 29.
- Apa?
Aku hanya bercanda.
- Apa kau 27?
- Tunjukkan padaku studionya.
- Apa ini tempatnya?
- Mungkin 26?
Apa ini?
Kami butuh studio bukan gudang.
Aku juga menyewakan studio.
Tempat ini adalah sebuah studio. Bagaimana bisa terlihat seperti gudang?
Agak sedikit berdebu.
Tempat ini sudah kosong
untuk beberapa lama..
Kau harus membersihkannya terlebih dahulu
Kau harus membersihkannya
sebelum menyewakannya.
Aku punya saluran pernapasan yang buruk.
Pergilah ke Dokter. kami tidak bisa menggunakan ruangan ini.
Kembalikan uangku
Situs sewa rumah mengatakan...
Tidak bisa mengembalikan uang muka yang disebabkan  pembatalan oleh konsumen
Itulah kebijakan dengan perusahaan besar.
Aku tidak mengubah keputusanku
Ini studio untuk sebuah band, tetapi yang ada, hanyalah debu.
peredam suaranya adalah karton telur.
Kebanyakan musisi membawa
instrumen mereka sendiri.
Debu?
Kau bisa membersihkannya.
Itu pemanasan yang bagus sebelum berlatih.
Peredam suara?
Inilah awal mulanya
Meremehkan karton telur, maka
kau tidak bisa makan telur goreng.
Kau tidak bisa membawa drum.
itu berat.
mereka tidak profesional
Kami tidak memerlukan makan telur goreng
lekas marah disebabkan karena kekurangan protein
Rebuslah telur
Tuan
Aku Byun Gil Joo.
Orang-orang di
Hongdae memanggilku "Tn. Byun".
Kau adalah...
keyboardisnya?
Aku manajernya.
Mereka pemula,
tapi mereka
punya seorang manajer.
Agensinya tidak punya sebuah studio,
maka kau perlu menyewanya.
Kau seharusnya bersyukur atas studioku.
Aku akan meminta biaya
10 dolar untuk biaya pembersihan.
Aku membawakan es krim kesukaanmu, Chan Hee.
Tentu saja
Kau juga bosan makan kari kan?
Aku akan membuat nasi goreng kimchi yang lezat malam ini.
baiklah, aku akan segera pulang,
supaya esnya tidak meleleh.
Suk Ho.
Suk Ho!
Chungjin. Chungjin Seafoods.
Chungjin.
(Gangwon-do, Chuncheon, Gangwon-do, Gangreung)
- Apa kau pernah melihat dia? - Tidak.
Terima kasih
- Permisi. Aku mencari... -Ya?
Apa kau pernah melihatnya di sekitar sini?
- Apa kau pernah melihatnya? - Tidak.
Aku belum pernah melihatnya
Terima kasih
Permisi. Apa aku boleh
bertanya sesuatu padamu?
Pernahkah kau melihat dia sebelumnya?
Tidak.
Apa ini Shin?
Ya, namanya Shin. Shin Suk Ho!
- apa ini dia? - Ya, ini Shin.
kapan kau melihatnya?
(Entertainer)
- Apa kau menemukannya? - kau pasti sangat merindukannya ya
berikan aku alamatnya aku akan membawanya kembali
Bagaimanapun Aku akan membersihkan nama Ha Neul.
Apa dia sudah gila? berani sekali dia mengancamku
Suk Ho, aku mau bernyanyi bersamamu
Kau ingat Sung Hyun?
Kenapa ini ada hubungannya
dengan adik Sung Hyun?
Siapa dia?
Dia sekolah di Universitas Seoul.
-Apa kau mau bermain di band kami?
-Band?
Kau sudah melakukannya
dengan baik.
Kerja bagus, Manager Jeong.
Bagaimana menurutmu penampilan pertamamu?
Tolong ijinkan Entertainer Band tampil di atas panggung ini sekali ini saja.