Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
- Kau boleh mati nanti.
- Siapa kau?
- Aku ingin merilis albummu.
- Aku seorang mantan narapidana.
Bukankah kau mengejar kakaknya dan bukan anggota band?
- Aku ingin ada dalam sebuah grup band.
- Sebuah grup band?
- Keterampilanmu bermain gitar sangat baik.
- Aku belajar bermain gitar di Juilliard.
Apa kau tahu cara bermain gitar bass?
- Halo.
- Dia anakku.
Kurasa aku harus menjadi manajer Ha Neul.
Ayo kita membuat film dengan aktris ini.
Dia menjebak Ha Neul.
Dia ada di sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Dia meninggalkan pesan teks dan menghilang.
Butuh 10 tahun bagimu untuk datang.
Sekarang, aku akan menemuimu.
~Episode 6~
Kami pindah ke Seoul.
Kyle, Yun Soo dan Chan Hee.
Kami semua hidup bersama.
Setelah kau menghilang,
kami kehilangan arah.
Jadi Geu Rin mengumpulkan kami.
Dia mengatakan kami harus menunggu bersama-sama.
Setelah kau pergi,
Aku memikirkannya sepanjang hari.
"Tuan Shin benar."
"Tentang bagaimana semuanya berakhir,"
"KTOP akan mengacaukan kita."
"Kemudian tuan Shin akan..."
"Menyalahkan dirinya sendiri karena itu."
Hyung.
Suk Ho.
Aku...
ingin bernyanyi.
Aku masih tetap ingin bernyanyi.
Tapi sekarang,
Aku ingin bernyanyi bersamamu.
aku ingin menyanyikan lagu yang kau buat...
di atas panggung yang kau persiapkan.
Aku percaya bahwa kau akan kembali.
Aku berharap kau akan segera kembali.
Semua orang...
sangat merindukanmu.
Apa kau menemukan dia?
Dimana dia?
Apa yang dilakukannya?
Apa dia sakit?
Apa dia di rumah sakit?
Kau pasti sangat merindukannya.
Ini bukan karena aku merindukannya.
Aku senang kau menemukan dia,
karena kita perlu membuat sebuah album.
Kapan dia akan kembali?
Apa kau mengatakan kepadanya bahwa kita bersama-sama?
Apa yang dia katakan?
- Dia tidak mengatakan apapun.
- Oh tidak.
Beri aku alamatnya.
Aku akan pergi menjemputnya.
Kita tidak perlu memberitahu yang lain.
Dia mungkin membutuhkan lebih banyak waktu.
Apa kau memanggil seorang supir?
Kenapa kau terlambat?
Aku akan melakukannya. Tunggu.
Berikan kepadaku.
Tidak masalah.
Aku akan melakukannya.
Kau bisa saja menyakiti punggungmu.
Aku ingin bernyanyi bersamamu.
Aku ingin menyanyikan lagu yang kau buat...
di atas panggung yang kau persiapkan.
Bagaimana kabarmu?
Hyungnim
Aku sangat khawatir karena tidak ada yang bisa
mendapat kabar darimu.
Sepertinya kau baik-baik saja.
Entertainer Band akan dimulai.
Aku tidak punya alasan untuk melapor kepadamu.
Hanya ada satu hal yang ingin aku katakan kepadamu.
Kau akan mencoba untuk menghentikan kami bagaimanapun caranya.
Itu benar sekali,
karena aku bermain kotor sebelum aku pergi.
Lakukan apapun yang kau mau.
Entertainer Band tidak akan goyah.
Dan aku akan membersihkan nama Ha Neul...
tidak peduli bagaimanapun caranya.
Lebih baik kau bersiap.
Selamat tinggal.
Apa itu kau, Geu Rin?
Ayo kita makan siang.
Aku lapar karena aku belum sarapan.
Kau hanya perlu membiarkannya keluar.
Kau senang melihatku, bukan?
Ya ampun. Aku malu.
Terima kasih.
- Apa Chan Hee sudah pergi?
- Dia naik bus sekolah.
Kurasa dia punya pacar.
Dia bahkan tidak menatapku.
Dia pasti mirip denganmu.
Sudah ada dalam darahnya.
Buka matamu dan makan.
Apa yang kau lakukan setiap malam?
Astaga.
Inilah yang menjadi hutangku kepadamu.
Apa itu pekerjaan paruh waktu yang legal?
Aku dibayar untuk bermain musik.
Di sebuah tempat bernama "Jazz Cafe".
Kau anggap aku apa?
Astaga.
Aku tidak percaya mereka mengirim pesan teks penipuan sepagi ini.
Ini tuan Shin.
Berkumpul di kantor Mango Entertainment.
Apa itu tuan Shin?
Bukannya itu hantu?
Berhenti makan. Berkumpul!
Berhenti makan! Cepat!
Tunggu.
Ayo pergi.
- Tuan.
Kalian terlihat buruk.
Apa kau menangis?
Dia menangis.
Kau memanggilnya penipu ahli melarikan diri.
Sekarang, kau menangis?
Ini hanya tetes mataku.
Aku sangat khawatir kau akan pergi.
Terima kasih semuanya telah berkumpul di sini.
Jangan berpikir bahwa...
aku akan lebih baik atau ramah.
Mulai sekarang,
aku akan menjadi lebih tegas.
Kau seorang pria yang egois.
Apa itu yang akan kau katakan setelah enam bulan menghilang?
Apa kau sudah selesai menangis?
Suk Ho.
Apa kau memanggilku?
Silahkan duduk.
Seharusnya kau melapor,
karena kau manajernya.
Maaf?
Oh, benar.
Kyle bekerja keras dalam band yang kau rekomendasikan dan...
Dia mematahkan lengan pemain drum dan ditendang keluar.
Dia menampar Kyle terlebih dulu.
Aku mendengar kau mengancam akan melakukan penuntutan
hukum jika dia melakukannya.
Aku marah.
Kau memiliki bakat alami.
Seorang manajer harus selalu memihak pada kliennya.
Kerja bagus.
Yun Soo melakukan pekerjaannya di akademi dengan baik,
- Tapi Chan Hee terluka dan...
- Jadi dia pergi ke restoran milik ayahku.
Nona Yeo pikir itu akan menjadi yang terbaik.
Baiklah.
Semuanya terlambat membayar sewa,
jadi aku harus membawa mereka
pindah ke tempatku.
Bagaimana dengan biaya hidup?
Apa kau melakukan lima pekerjaan paruh waktu lagi?
Tidak, tidak, aku tidak melakukan itu lagi.
Semua orang memberi kontribusi.
Ha Neul menyanyikan jingle sesekali dan memberiku uang juga.
Misi pertama sebagai manajer.
Menyampaikan hadiahku kepada Ha Neul dan membuatnya berkesan.
Aku berjanji untuk membelikan sesuatu yang manis sebagai hadiah.
Maaf aku terlambat.
Kupikir kau sudah lupa.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau sangat tangguh...
dan bertahanlah di sana.
Kerja bagus, Jeong Geu Rin.
Apa yang kau pakai di kepalamu?
Benarkah? Apa itu?
Bagaimana dengan lagunya?
Musik dari Kyle dan lirik dari Ha Neul sangat cocok.
Aransemen dari Man Shik juga bagus.
Lagu ini...
layak untuk diedarkan.
Dengan kata lain,
bahkan seorang ahli tidak akan bisa
menemukan kekurangan di dalamnya.
Aku mencari seorang pemain drum,
dan aku tidak bisa menemukan seseorang yang pas dengan suaranya.
Kita harus terus mencari.
kita bisa mengadakan pertunjukan kecil setelah kita
mendapatkan seorang pemain drum,
jadi aku mencari di beberapa klub di Hongdae.
Mereka sering mengadakan pertunjukan kecil.
Kenapa kita juga tidak memulainya seperti itu?
Siapa yang mengatkan kalau kita akan melakukan pertunjukan kecil?
- Maaf?
- Kita harus mulai dengan sesuatu yang besar.
Tidak peduli apa yang dikatakan orang,
debut kita akan dimulai di panggung yang besar.
Kita harus melakukan apa pun untuk menempatkan mereka
di panggung yang besar.
- Iya?
- Iya.
- Ya, ya.
Ya, ya.
Hari yang indah.
Apa kau tidak mendaftar ke perguruan tinggi?
Apa kau menggunakan aku sebagai alasan untuk berkeliaran?
Aku mencoba untuk masuk sekolah musik.
Kupikir aku akan berhasil masuk. Nilaiku tidak buruk,
dan aku melakukannya dengan baik saat percobaan ujian.
Tapi?
Aku gagal.
Kurasa mereka melihat catatanku dan tidak menerimaku.
Aku akan...
membersihkan namamu.
Kita tidak boleh menyerah.
Aku tidak melakukannya karena kau istimewa.
Yang bersalah harus membayar dosa-dosa mereka.
Itu wajar.
Jadi, jangan menyerah,
dan katakan apapun yang kau ingat.
Kau tidak sakit, bukan?
Kau sudah makan?
Kau semakin kurus.
Dia tampak sehat bagiku.
Kau kurang ajar.
Setidaknya kau harus tetap melakukan kontak.
Ibumu hampir mati.
Maafkan aku.
Kau semakin kurus karena kau merindukanku.
Halo, tuan.
Halo.
Kudengar kau terluka di kepala.
Apa kau baik-baik saja?
Paman Kyle mengatakan aku baik-baik saja karena kepalaku
penuh dengan batu.
Apa mereka membayarmu?
Mereka bahkan memberiku bonus.
Ibumu juga menjaga Chan Hee dengan baik.
Benarkah?
Benar. Tunggu sebentar.
Kemari.
Kau masih memilikinya?
Lupakan. Ambil saja.
Punggungku sakit. Ayolah.
- Ambil saja.
- Ayolah.
Kau memasukkan kode yang salah.
Silakan masukkan kode.
Perampok.
Kau akan mati.
Kenapa kodenya bukan ulang tahunmu atau aku, tapi Min Joo?
Kau sangat setia.
Ya ampun.
Siapa kau?
Kau terlihat seperti tidak khawatir tentang aku sama sekali.
Kau terlihat baik-baik saja.
Kau terdengar seperti Shin Suk Ho.
- Yang mana ruanganku?
- Apa maksudmu? Ini rumahku.
Kau tak tahu malu.
Kau menghilang tanpa kata dan membuatku khawatir,
dan sekarang kau ingin sebuah kamar?
Apa kau bercanda?
Apa kau tidak senang melihatku?
Aku senang melihatmu,
tetap saja ini rumahku.
- Apa aku harus tinggal di sini?
- Tidak!
Ibuku memberiku tempat ini dengan mengatakan aku hanya
membutuhkan seorang istri.
Tapi kau merangkak masuk dan ingin pindah kesini? Tidak mungkin!
Belikan aku sebuah kasur.
- Lantai membuat punggungku sakit.
- Kau kurang ajar.
- Keluar.
- Tidak!
Sial.
Aku tidak bisa berkonsentrasi pada suaranya.
Dan ada apa dengan dindingnya?
Amplifiernya mungkin tua,
tapi suaranya bagus.
Aku yakin itu lebih baik daripada pub tempatmu bekerja.
Apa ini?
Ini bukan studio. Berapa harganya?
Sial.
Di mana pemiliknya?
Geu Rin,
hubungi dia.
Dia menyebut ini sebuah studio?
Bangeurae Distributions?
Apa yang mereka jual, roti?
pencuri ini.
- Sedang sibuk.
- Aku akan membayarnya kembali.
Pencuri kurang ajar ini.
Silakan tinggalkan pesan...
Wow. Sudah berapa lama?
Aku tahu.
Aku sangat penasaran apa yang akan kau lakukan setelah kau
tiba-tiba berhenti dari KTOP.
Kau masih ada disana, bukan? Kudengar kau dalam keadaan baik.
Aku juga keluar.
Aku melakukan sesuatu yang besar...
- Dan menjadi sibuk.
- Bagus. KTOP bukan satu-satunya agensi.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku membentuk sebuah grup band.
Kau membentuk grup band?
Aku mengakui keterampilanmu saat kau menjadi manajer.
Bagaimana denganmu?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku?
Aku melakukan distribusi album.
Mereka memanggilku "tuan Byun" di Hongdae.
Kalau begitu...
apa kau pernah mendengar tentang Bangeurae Distributions?
Apa? Bagaimana kau bisa tahu?
Manajer kami menyewa sebuah studio selama aku pergi,
dan itu adalah sebuah gudang.
Aku jadi gila.
Aku ingin bertemu pencuri kurang ajar ini dan
mengatakan kepadanya apa yang aku pikirkan.
Aku ingin melihat seperti apa dia.
Dia terlihat seperti ini.
Apa?
Kau kurang ajar.
Apa? Itu kau?
Studionya tidak buruk, bukan?
Tidak mungkin. Itu terlihat angker.
Kau harus memberi kami diskon.
Tapi apa sebenarnya yang kau distribusikan?
Musik meditasi.
- Musik meditasi?
- Aku pergi ke kuil...
dan bertanya-tanya bagaimana aku harus mencari nafkah...
dan menyadari bahwa aku harus membuat musik meditasi.
Aku berbakat alami sebagai pengusaha.
Ini adalah pasar yang sangat stabil.
Kau pasti mendapat cukup uang untuk membiayai
pendidikan anak-anakmu.
Aku tidak punya anak.
Aku masih lajang.
Kau masih belum menikah?
Tepat sekali.
Itu sebabnya aku beralih ke musik gereja,
jadi sekarang aku pergi ke gereja.
Seperti yang kau ketahui,
kemungkinan bertemu seorang wanita di sebuah kuil Buddha adalah nol.
Aku yakin. kau belum berubah.
Bangeurae Distributions.
Ini ibu.
Ya, ibu.
Aku mendapatkan beberapa buku baru. Iya.
Aku pulang sekarang. Baiklah.
Sampai ketemu lagi!
Sampai jumpa.
Apa kau ingin melihat beberapa alat musik?
Ya, siapa anak itu?
Dia bukan seorang musisi.
Dia pergi ke Universitas Seoul.
Dia tergila-gila pada drum.
Dia mampir setiap kali dia memiliki waktu dan memainkan drum.
Ini adalah seperangkat drum bekas yang aku letakkan diluar untuk dijual...
jadi aku hanya biarkan saja dia bermain untuk bersenang-senang.
Apa kau tahu dia mengambil jurusan apa?
Jae Hoon.
Bagaimana itu?
- Itu bagus.
- Benarkah?
- Iya.
- Ayo pergi.
Tidak akan mudah untuk meyakinkan anak mama.
Wow, itu bagus sekali.
Hai, Ahjussi!
Ahjussi!
Apa yang terjadi dengan drumnya?
Aku menjualnya.
- Apa?
- Tunggu dulu.
Ini, ini untukmu.
(Jika kau ingin drumnya kembali, datang temukan aku di alamat ini!)
Permisi.
Halo.
Kau menemukan aku dengan baik.
Halo, tuan.
Kau cukup bagus dalam bermain drum.
Apa kau bermain untuk bersenang-senang?
Iya. Semacam itu.
Lagi pula, apa yang kau lakukan di sini?
Ini sebuah studio band.
Grup band milikku berlatih di sini.
Jadi begitu.
Apa kau ingin bermain drum?
Dalam grup band kami?
Dalam sebuah band?
- Aku suka minuman ini.
- Terima kasih.
Aku bisa membuat namamu terukir di perangkat drum itu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Aku mengira kau adalah seorang pemain drum dari sebuah film.
Ibuku akan kaget kalau sampai dia tahu.
Kau seorang mahasiswa.
Bukankah kau punya waktu luang?
Kau sudah dewasa.
Berapa kali kau berlatih setiap pekannya?
Setiap kali kau bisa datang.
Kau cukup terampil, jadi tidak akan butuh waktu lama untuk
memainkan sebuah lagu bersama-sama.
Aku tidak memintamu untuk mengubah jurusanmu.
Kau belajar keras untuk bisa ada disana. Kenapa kau berhenti?
Bagaimanapun,
bagaimana bisa kau menghabiskan seluruh hidupmu
hanya melakukan satu hal?
Itu tidak menyenangkan.
Kau bisa belajar keras dan bermain drum untuk kesenangan.
Aku harus pergi segera setelah ibuku menelepon.
Yang lain tidak akan menyukai itu.
Jika anggota band kami diberi peringkat menurut kepribadian mereka,
mereka juga akan berhasil masuk ke Universitas Seoul.
Apa?
Dia membeli perangkat drum sebelum merekrut seorang pemain drum?
Ya, dia membeli yang bekas terlebih dulu.
Masuklah.
Katakan Hai. Dia pemain drum kita!
- Halo, namaku adalah Seo Jae Hoon.
- Halo.
- Dia seorang mahasiswa?
- Ya, aku seorang mahasiswa.
- Dia mengatakan aku tetap bisa bergabung dengan band.
- Siapa yang mengatakan itu?
- Aku yang mengatakannya.
- Tuan Shin...
Selamat datang.
- Dia manajer kami.
- Halo.
- Jadi...
Kami sudah menunggu Jae Hoon sejak tahun lalu.
- Mari kita memperkenalkan...
- Untuk menghemat waktu,
- Aku akan memberitahu beberapa hal. Dengarkan.
- Kyle, duduklah.
Baiklah? Kita semua bisa berbicara.
Ada beberapa hal yang perlu kau ketahui tentang kami.
Duduklah kembali. Kemari.
Dia harus tahu sebelumnya.
Tidak ada gunanya membuang-buang waktu di kemudian hari.
CEO kami yang menciptakan Jackson dan Lucy Girls.
Dia mencoba untuk membuka sebuah agensi baru bersama Jackson,
tapi dia dikhianati dan kehilangan segalanya.
Pemain bass kami memiliki seorang anak.
Itu anaknya yang ada di sampingnya.
Halo.
Orang yang ada di sebelahnya adalah seorang mantan narapidana.
Itu bukan kejahatan serius,
tapi ia hampir berakhir di penjara khusus remaja saat SMA.
Aku satu-satunya orang yang normal di sini.
Aku lulus dari Juilliard.
Ini adalah kami.
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Aku pernah merasakannya.
Itu menyenangkan!
- Ini seperti di film-film.
- Benarkah?
Aku suka kekacauan yang gila semacam ini.
- Apa hanya aku?
- Tidak, kukira tidak.
- Suk Ho.
- Iya?
Kau harus mengubah nama band ini.
Seharus ban ini disebut, "The Freaky Dorks".
Apa nama band ini?
Grup band kami? Entertainer Band?
Itu gila.
Itu benar-benar gayaku.
Aku pasti akan bergabung dengan band ini.
Oke, tentu.
Itu luar biasa.
Kau benar-benar menakjubkan.
- Kau menakjubkan.
- Itu luar biasa.
Itu luar biasa.
Menakjubkan sekali.
Apa kita mampu menghasilkan album di bawah Mango Music?
Memangnya kau pikir siapa aku?
Apa rencanamu untuk pernampilan pertama?
Kurasa kita harus mencoba untuk konser penyanyi populer.
Itu tidak akan berhasil.
Sebaiknya penampilan pembuka untuk acara musik televisi nasional.
Kau sudah gila.
Siapa yang akan membiarkan seorang amatir untuk penampilan pembuka?
Ada apa dengan anak-anak kita?
Bukankah semua penyanyi melalui masa mereka sebagai amatir?
Lalu, apa rencanamu?
Aku akan membuat mereka tampil di televisi nasional.
Menurutku kau bahkan tidak perlu mencobanya.
Ini dia.
Apa itu tablet vitamin?
- Masing-masing minumlah vitamin.
- Terima kasih.
- Oh, vitamin.
Apa tugasku?
Kau supir.
Apa? Apa kau tidak memiliki SIM?
Ya, aku punya.
Tapi sudah lama sejak terakhir aku mengendarai mobil.
Aku akan mengajarimu.
Kau akan bisa melakukannya dalam waktu singkat. Jangan khawatir.
Bisa tolong lebih cepat lagi?
Tidak ada mobil lain di jalanan.
Injak pedal gasnya.
Kapan kita akan sampai kantor kalau seperti ini?
Lebih cepat lagi.
Injak pedal gasnya!
Belok kanan!
Berhenti!
(Keamanan dalam kota telah diaktifkan.)
Berhenti menginjak rem! Kau akan membuatku muntah.
Aku tidak menginjak rem! Mobilnya berhenti sendiri.
Bagaimana bisa mobilnya lebih pintar daripada kau?
Kau belajar berkendara dari buku?
Ini masalahnya.
Mereka memberikan SIM untuk siapapun.
Kemana kau akan pergi?
Keadaannya sangat sulit di jalanan.
Kadang-kadang, ada orang-orang yang mengamuk di jalanan.
Lenganku sakit...
dan otot-otot kakiku terasa kencang.
Bahuku juga kaku.
Tapi kau tetap berteriak kepadaku...
dan mengatakan aku hanya "siapapun".
Sekarang setelah kau mengatakannya,
kurasa aku terlalu keras.
Maaf untuk memanggil kau "siapapun".
Bahumu terasa sakit, bukan?
Kau tidak membelokan kemudinya.
Lenganmu juga terasa sakit, bukan? Bagaimana dengan tumitmu?
Haruskah aku memijat bahumu?
Berhenti menyentuhku!
Aku tidak menyentuhmu!
Aku memijat bahumu jika kau merasa kesakitan!
Itu sebabnya mereka mengatakan jangan pernah mengajarkan
istri atau pacarmu cara mengemudi.
Aku bukan istri atau pacarmu!
Aku hanya mengatakannya!
Apa yang sudah aku lakukan pada diriku?
Hei, hei.
Salah satu kekuatan terbesar kita adalah suara vokalis.
Kau tidak boleh memaksakan suaranya.
Lalu, bagaimana jika Ha Neul beristirahat dan kita mencoba untuk...
bermain sendiri?
Kalian bekerja sama dengan baik.
Berapa lama kalian sudah bermain bersama?
- Ini adalah latihan pertama kami.
- Benarkah?
Ini seperti kalian semua mengalami titik terendah dalam hidup kalian...
dan membuat hubungan secara alami dengan satu sama lain.
Apa yang dia katakan?
Apa kau pikir belajar di Juilliard adalah titik terendah dalam hidupku?
Apa kau memeriksa ijazahnya?
Sudah umum bagi orang-orang untuk memalsukan
latar belakang pendidikan mereka.
Ayo kita lari, lalu mencatat setiap waktunya secara terpisah.
Aku mendengar bahwa Suk Ho merekam sebuah album.
Dia akan segera mulai mempromosikan.
Dia tidak akan bisa melakukannya.
Dia tidak akan bisa masuk di TV.
Radio, variety show, acara musik,
dan bahkan panggung kecil di Hongdae.
Aku sudah mengurus semuanya.
Kenapa kau tidak menghentikannya membuat album?
Kupikir akan lebih menyenangkan untuk melihat dia jatuh...
saat dia sudah melakukannya dengan baik.
Kau hanya harus duduk dan menonton, tuan.
Sepertinya akhirnya kau melakukan pekerjaanmu.
Terima kasih, tuan.
Kurasa kita tidak bisa menaruh lagunya di sebuah toko musik online.
Uang adalah satu hal.
Kita tidak bisa melewati Lee Joon Suk.
Lalu apa gunanya mempromosikan musik?
Bahkan jika orang-orang mencari secara online,
Hasilnya tidak akan muncul.
Bagaimana orang-orang akan bisa mendengarkannya?
Selama KTOP ada,
kita akan disaring.
Kita perlu menghindari penyaringan.
Ini mengesankan, bukan?
Bisakah kau...
mengunggahnya di situs?
KTOP terus mengawasi. Bagaimana bisa aku melakukannya?
- Kau bisa melakukannya.
- Bagaimana?
Unggah sebagai musik gereja baru bulan ini.
Lee Joon Suk tidak akan memperhatikan.
Ini bukan musik gereja, bukan?
Jika musiknya adalah tentang cinta, itu adalah "We Are The World".
Dan pada dasarnya itu adalah, "I Love Saver of Souls".
Kita hanya perlu membuat lagunya bisa dicari.
Ya ampun, kau pintar sekali.
Kita harus berbagi keuntungannya.
Itu pasti.
kau tidak perlu menyebutkannya.
Vokalisnya bernyanyi sangat bagus.
Dia juga tampan.
Kurasa dia akan berhasil.
Benar sekali.
Apa kau ingat Jo Sung Hyun?
Teman dekatku, Jo Sung Hyun.
Aku memperkenalkannya kepada Lee Joon Suk sebelumnya.
- Siapa?
- Ya,
Jo Sung Hyun tidak berhasil merilis album.
Aku terjebak di Moskow,
jadi kau melanjutkan proyek itu.
Benar. Itu benar.
Bagaimana dengan dia?
Vokalisnya...
adalah adik dari Sung Hyun.
Dia meninggal.
Jo Sung Hyun.
Dia sudah mati, Joon Suk.
Siapa?
Aku tidak mendengar apa-apa darimu.
Apa itu?
Apa kau baik-baik saja?
Aku merasa panas.
Itu karena kau semakin tua, bukan?
Apa kau akan melalui andropause?
Ini dia.
Dalam 1, 2, 3.
Tersenyum.
Bersikaplah lebih ramah.
Yun Soo, tunjukkan gigimu.
- Lakukan lagi.
- Lakukan apa?
Kenapa kau tidak menjadi presiden klub penggemar saat ini?
Aku sudah melakukannya selama lima tahun.
Itu waktu yang cukup lama.
Aku melihat posting blog-mu.
Foto-foto Jackson yang kau ambil luar biasa.
Bukan begitu?
Aku punya kamera baru.
- Ngomong-ngomong, Direktur.
- Iya?
Itu benar. Aku dipecat.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Musim gugur yang lalu,
kau pergi ke pertunjukan Jackson di Busan?
- Iya.
- Boleh aku melihat foto-fotonya?
Bukan yang kau posting di blog-mu.
Kenapa?
Kau tahu...
aku sangat peduli tentang Jinu, bukan?
Itu sebabnya banyak penggemarnya membencimu.
- Bagaimana denganmu?
- Aku sangat menyukai Jinu,
jadi aku bersyukur.
Aku tidak mengurusi Jackson lagi.
Tapi ada sesuatu yang perlu aku tahu.
Tolong tunjukkan foto-fotonya tanpa bertanya-tanya.
Ini benar-benar penting untuk Jinu.
Kau harus melihat di sini.
Aku tidak bisa mengirimnya kepadamu.
Tentu saja
Apa kau mengambil foto di tempat parkir atau di depan klub?
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Aku mengambil ini saat aku sedang menunggunya di tempat parkir.
Apa kau memiliki gambar dengan plat nomor taksi?
Aku ingin mengambil lebih banyak lagi karena aku ingin tahu
lebih banyak tentang gadis itu.
Tapi Jackson keluar, jadi aku sibuk mengambil gambar mereka.
(Entertainer Band)
The Show.
Direktur produksi, Park Won Suk.
(Park Won Suk)
Direktur produksi, Park Won Suk?
Asisten direktur, Park Won Suk?
- Tuan Shin.
- Suara mendengung apa itu?
Direktur!
Direktur.
Kenapa harus dia?
Ya ampun.
Kenapa?
Ini tidak nyaman.
Halo, tuan Park.
Aku melihat kau masih datang ke sini.
Aku ada dalam bisnis hiburan. Tentu saja, aku masih di sini.
Sekarang karena kau adalah direktur produksi,
kau terlihat lebih tampan.
Astaga, suara mendengung apa itu?
Apa ada nyamuk?
Tidak, tidak ada nyamuk.
Aku tidak bisa mundur sekarang.
Tuan Park.
Tolong...
Tolong bantu aku sekali ini saja.
Apa aku terlalu kasar?
Aku harus menyentuh perasaannya.
Aku tidak tahu bagaimana aku akan bertahan hidup di dunia ini.
Aku sedang jatuh dan...
Ini terlalu menyedihkan.
Sial.
Permisi.
Halo?
- Halo?
- Iya? Siapa...
Iya.
Maafkan aku,
tapi bisakah kau mengambilkan aku beberapa kertas toilet?
Aku tidak sadar kalau kehabisan dan sudah terlambat.
Apa kau kehabisan kertas toilet?
Iya.
Dimana kau?
Aku tidak bisa bangun, jadi di bawah sini.
Apa kau melihat tanganku?
- Baiklah.
- Iya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Sheesh.
Terima kasih banyak.
Apa kau sudah melatih dialogmu?
Kuharap sudah.
Semoga harimu menyenangkan.
Permisi.
Jika kau putus asa, hal terbaik yang bisa dilakukan adalah dengan
menjadi rendah hati.
Kau melihatku.
Aku putus asa, jadi aku memohon bantuan.
Itulah hidup.
- Tentu.
- Sekali lagi terima kasih.
Tentu.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
Tidurlah dengan sandaran ke bawah.
Kau harus beristirahat dengan baik saat kau bisa, agar tetap sehat.
Aku hanya tertidur.
Kau cukup lama.
Bagaimana hasilnya?
Kita pergi saja dulu untuk saat ini.
Berhenti.
Tidurlah sedikit lebih lama.
Aku akan segera kembali.
Kemana kau pergi?
Tidak ada yang harus disesali.
Apa...
Apa yang kau lakukan?
Ibuku selalu berkata...
yang di depan akan terjatuh di belakang dan
yang di belakang akan maju ke depan,
dan untuk selalu rendah hati.
Tapi aku tidak mengerti...
dan kejam kepadamu saat kau sebagai asisten direktur.
Aku tidak tahu hari ini akan datang.
Kupikir aku akan selalu tetap di atas dan
terus mengintimidasi orang lain di sekitarku.
Sekarang aku sudah mencapai titik terendah,
aku terlalu malu untuk mengangkat kepalaku.
Tuan Park.
Tolong...
bantu aku, sekali ini saja.
Tolong biarkan...
Entertainer Band...
pergi ke atas panggung hanya sekali saja.
Mereka bukan anak-anak yang buruk.
Akulah si gemuk brengsek yang besar.
Anak-anakku berbakat.
Mereka datang sejauh ini dengan mengikutiku.
Tolong, demi mereka, tolong...
Tolong beri mereka kesempatan.
Aku akan datang dan berlutut di depanmu setiap hari...
untuk menebus semua rasa sakit yang kusebabkan.
Aku akan berlutut 100, tidak, 1000 kali...
sampai kau mengatakan kepadaku untuk berhenti datang.
Jadi...
tolong bantu aku,
tuan Park.
- Wow.
- Shin Suk Ho memiliki kulit yang tebal.
- Bagaimana bisa dia kembali ke studio?
- Aku tahu.
Aku terlalu malu untuk menunjukkan wajahku.
Apa? Shin Suk Ho berlutut di depan seorang direktur produksi?
Aku tidak percaya aku melewatkannya.
Seharusnya kau merekamnya,
agar aku bisa melihatnya.
Sangat lucu.
- Dia hanya lewat.
- Aku tahu.
Ini tidak benar.
Aku CEO dari Agensi Mango Entertainment...
dan manajer...
dari Entertainer Band, Shin Suk Ho!
Terima kasih. Terima kasih!
Tegakan kepalamu.
Kau melakukan hal yang benar.
Siapa yang peduli dengan harga diri?
Sial. Memalukan sekali.
Jo Ha Neul.
Kyle.
Seo Jae Hoon.
Na Yun Soo.
Na Chan Hee.
Jo Ha Neul, Kyle, Seo Jae Hoon, Na Yun Soo, Na Chan Hee.
Aku bisa melakukannya.
Kau biasanya menyukai es americano. Lihat? Esnya tidak mencair.
Bicara tentang waktu yang tepat.
Apa milikmu?
Aku memiliki selera anak-anak, jadi milikku macchiato karamel.
Apa kau tidak akan bertanya bagaimana dia pergi?
Aku yakin kau melakukannya dengan baik.
Lagipula itu kau.
Itu tidak terdengar tulus.
Tuan.
Kau adalah yang pertama untukku.
bos pertamaku di pekerjaan yang aku nikmati.
panutan pertamaku...
dan orang pertamaku.
Tentu saja.
- Ini pekerjaan pertamamu.
- Aku pernah melakukan pekerjaan paruh waktu.
Yang aku maksud adalah,
kau adalah yang terbaik di mataku,
dan yang aku percaya...
bahwa apa pun yang kau lakukan, kau melakukannya dengan hebat.
Itu milikku!
Kau ada di sini. Kenapa kau meminum milikku?
Apa...
aku juga suka macchiato, mulai sekarang.
Kau seharusnya meminta terlebih dahulu.
Dan kau harus konsisten.
Kau baru saja mengatakan kalau aku adalah cinta pertamamu.
Aku tidak pernah mengatakan kau cinta pertamaku.
Aku berkata, "orang pertama".
Aku tahu. Itu hanya salah bicara.
Aku tidak akan meminumnya!
Kau saja yang meminumnya.
Pada saat seperti ini kau hanya anak-anak.
Gunakan sabuk pengamanmu.
Kau gunakan saja milikmu!
(Lee Joon Suk)
Direktur eksekutif sendiri yang mengatakan
untuk menyerahkan panggungnya.
Tidak ada cara untuk menghentikannya.
Aku pergi ke studio...
dan memohon dan mengancam manajer.
Tapi direktur eksekutif yang baru datang langsung dari AS,
jadi aku tidak tahu siapa yang dekat dengannya.
Kita memiliki seseorang yang tidak takut dengan ktop, begitu?
Kalau begitu kita harus mengajarinya.
Beritahu mereka,
segera setelah mereka membiarkan Entertainer Band ada di panggung,
penyanyi KTOP tidak akan pernah tampil...
di acara musik SBC.
Ya, tuan Park.
Iya.
Tentu, terima kasih!
Iya!
Kami akan menunjukkan pada semua orang siapa gitaris terbaik
di negara ini.
Ngomong-ngomong, apa itu untuk televisi nasional?
Kalau begitu boleh aku memakai masker?
Ibuku akan kaget jika dia melihatku.
Mari kita bahas  itu diantara kita sendiri saja.
Tuan Shin, kau luar biasa.
Kami akan melakukan pertunjukan secara langsung di televisi nasional!
Direktur eksekutif sendiri yang merekomendasikan kita.
Hei, Suk Ho!
Disana kau.
Kami sedang mengalami kesulitan.
- Ada apa?
- KTOP...
- memaksa direktur.
- Apa yang mereka lakukan?
Mereka mengatakan jika Entertainer Band tampil di acara itu,
mereka tidak akan membiarkan salah satu penyanyi mereka
tampil di program apapun.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang salah dengan itu? Kenapa mereka melakukan itu?
Kenapa mereka begitu memaksa untuk menurunkan pemula seperti kami?
Ada apa diantara kami dan KTOP?
Cepat.
Sudah kukatakan aku tidak ingin melakukan ini!
Kenapa aku harus ke sini?
Apa aku terlihat gila untukmu?
Jangan mengatakannya dengan keras.
Orang-orang akan memukulimu.
Pekerja kantoran dan siswa sekolah pergi untuk konseling
sepanjang waktu.
Aku tidak punya alasan untuk berada di sini.
Mari kita pergi untuk makan siang.
Tapi kau masih mengalami kesulitan tidur.
Aku tidur dengan nyenyak
Man Shik khawatir tentang dirimu.
Dia mengatakan kau mengalami kesulitan tidur.
Astaga, Man Shik.
Suk Ho.
Kau akan pergi menemui dokter jika kau mengalami demam, bukan?
Kau menderita di dalam.
Kenapa kau tidak mau pergi menemui dokter untuk itu?
Ya ampun.
Gambarmu sangat aneh.
Kau pasti sangat tertekan.
Segala sesuatu dalam hidup adalah tekanan.
Di atas semua itu,
kau terlalu lemah untuk mengurus dirimu sendiri.
Lihatlah aku baik-baik.
Aku sudah melalui semua jenis kesulitan dan masih bertahan.
Bagaimana denganku,
apa kau menemukan kelemahan?
Lihat baik-baik.
Biasanya,
jika aku meminta orang-orang untuk menggambar dirinya sendiri
saat hujan,
Mereka akan menggambar jas hujan atau
meletakkan payung di atas kepala mereka.
Setidaknya mereka akan mengenakan sepatu hujan.
Tapi ketika aku melihat gambarmu,
Kau basah kuyup dalam hujan.
Itu berarti kau sedang stres.
Ini berarti kau menanggung semua bebanmu sendiri.
(Aku pada saat hujan)
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Astaga, Min Joo.
Aku akan memberikan resep. Minum sebelum kau pergi tidur.
Aku tertidur segera setelah aku menutup mataku.
Kau memiliki gangguan kecemasan dan insomnia.
Itulah keadaanmu sekarang.
Coba minum pil ini sebelum kau pergi tidur.
Kau menanggung beban...
tapi itu bukan solusi terbaik,
Tuan Shin Suk Ho.
Astaga.
Hei, apa kau sudah selesai?
Dia biasanya cukup lama bersama pasien-pasiennya.
Kenapa kau membuatku menemui seorang dukun?
Kurasa dia mengenai tempat yang tepat.
- Boleh aku minta resepnya?
- Silakan tunggu sebentar.
Kau menanggung beban...
tapi itu bukan solusi terbaik,
Tuan Shin Suk Ho.
Apa pil-pil ini?
"Aku pada saat hujan".
"Psikiatri"?
Apa ini?
(Seni menggambar hujan dalam terapi)
"Hujan mewakili..."
"Situasi sulit atau stres."
(Interpretasi gambar hujan)
Halo.
Halo, Direktur.
Apa yang kau katakan?
Kau memiliki lebih banyak gambar?
Kau tahu wakil presiden klub penggemar kami, bukan? Yang gemuk?
Siapa namanya? Tapi aku ingat dia.
Aku bertanya pada rapat umum terakhir hanya untuk berjaga-jaga,
dan dia bilang dia juga punya beberapa gambar.
Tapi gambar-gambar itu semacam ofensif.
Gambar-gambar yang ofensif?
Kau masih hidup juga.
Seharusnya kau tetap melakukan kontak.
Apa kabar?
Aku memenuhi janjiku.
Sudah kukatakan aku akan mencari pekerjaan untukmu,
tetapi kau tidak menghubungiku.
Aku kecewa, kau tahu.
Tentang Jo Ha Neul.
Kenapa kau menyebutkan namanya?
Tinggalkan dia sendiri.
Kenapa kau akan muncul entah dari mana dan mengatakan itu kepadaku?
Jo Ha Neul.
Dia adik dari Sung Hyun.
Berhenti bermain-main dengan Entertainer Band.
Kenapa harus aku? Lagipula apa hubungannya Sung Hyun denganku?
Kau membunuhnya.
Kau membunuh Sung Hyun.
(Entertainer)
Kau tidak bisa melakukan ini secara tiba-tiba.
Atur pertemuan dengan jaksa.
Tunggu saja. aku akan mengungkapkan foto dengan kau di dalamnya.
Aku ingin menjadi seorang manajer yang baik seperti kau.
Aku hanya punya niat baik.
Apa yang kau lakukan?
Tato di lehermu terlihat bagus.
Si kurang ajar itu melihat tatoku. Dia ingat itu!
Aku bergabung dalam sebuah band.
Aku tidak berhenti memainkan musik klasik karena kau.
Aku merindukanmu.
Tunjukan semua pesona dan keterampilan band kita ini, oke?