Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Kau tidak bisa tiba-tiba melakukan ini.
Aku tidak peduli tentang dipermalukan,
tapi anak-anak itu...
Para anggota band tidak menerimanya dengan baik, Produser.
Jangan salah paham, oke?
Aku sudah mempersiapkan segalanya untuk kalian.
Aku baru saja menerima kirimannya,
jadi aku tidak akan mengatakan apapun.
Kalau begitu, bisakah kau...
biarkan aku masuk ke kantor direktur eksekutif?
Biarkan aku bertemu dengannya.
Bukankah dia sedang ada pertemuan?
Bisakah kau memeriksa keberadaannya hari ini?
Apa Kau tidak melihat bahwa dia ditolak oleh Lee Joon Suk?
Apa Kau tidak mengerti?
Kau tahu itu.
Pasti itu seperti sebuah tamparan di wajah
untuk direktur eksekutif yang baru.
Bagaimanapun,
siapa yang merekomendasikan dia?
Dia bahkan tidak tahu tentang KTOP?
Jadi dia ingin bertemu CEO kita?
Astaga.
Dia akhirnya sadar juga.
(Kim Joo Han)
Baiklah.
Kami akan mengatur waktu.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa kau serius?
Direktur eksekutif ingin aku untuk datang ke kantornya?
Aku harus berterima kasih pada si bodoh ini.
Aku sudah lama sekali tidak ke studio.
Maafkan aku.
Dia masih dalam masa transisi,
jadi dia tidak bisa meninggalkan kantornya.
Jadi dia memanggilku ke kantornya?
Apa yang terjadi?
Apa direktur eksekutif memanggilnya?
Dia memanggil Lee Joon Suk si hebat?
Hei, Shin Suk Ho!
Halo, tuan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku punya sesuatu untuk didiskusikan dengan direktur eksekutif.
Bawa dia keluar.
- Tunggu.
- Kau tidak bisa melakukan ini.
- Beri aku satu menit.
- Permisi.
- Ayo pergi.
- Satu menit...
- Beri aku satu menit.
- Ayolah.
- Berhenti mempermalukan dirimu sendiri.
- Pergi.
- Ayo pergi.
- Pergi, pergi.
- Lewat sini.
- Jangan bergerak.
- Ayo kita pergi.
- Ayolah.
- Tunggu dulu.
- Astaga.
- Ayo.
Aku akan membawamu keluar untuk makan siang,
tapi kau tidak membiarkanku.
Ya, aku sudah mendengarnya tapi itu di Cheongdam-dong.
Maaf,
tapi biasanya aku tidak pergi ke sana.
Bagaimana aku bisa menjelaskan ini?
Aku mendapatkan gangguan pencernaan ketika aku makan di sana.
Aku lebih suka makan di sini.
Restoran di sini menyajikan makanan yang enak.
Kau harus mencobanya.
Kau terdengar cukup terbuka,
jadi aku akan langsung pada intinya.
Ya, aku lebih suka seperti itu.
Kita tidak akan membuang-buang waktu.
Pernahkah Kau berpikir tentang hal itu?
Kami telah menjelaskannya.
Ya, apa yang kau katakan adalah...
bahwa jika kami memberikan penampilan pembuka
kepada Entertainer Band,
Kau tidak akan membiarkan penyanyi KTOP tampil di acara kami.
Apa itu benar?
Karena itu,
Aku dipanggil ke kantor presiden dan wakil presiden.
Aku juga telah dihina oleh rekan-rekanku yang lebih muda.
Aku kehilangan berat badan selama beberapa hari terakhir karena itu.
Meskipun itu baik.
Dokterku mengatakan aku harus menurunkan berat badan.
Meskipun perutku tidak kehilangan lemak sedikitpun.
Yah, aku meneleponmu...
karena aku juga ingin memperjelas apa yang kami maksud.
Tapi aku tidak punya banyak waktu, karena aku sedang sibuk...
menemukan pengganti untuk penyanyi KTOP yang tidak akan muncul.
Ini yang kau maksud.
Kau bisa melanjutkan dengan apa pun yang kau katakan.
Kami akan membiarkan Entertainer Band tampil.
Oh, benar.
Aku tidak ingin kau salah paham.
Aku tidak berafiliasi dengan Entertainer Band atau instansi mereka.
Aku hanya mendengarkan musik mereka.
Itu bagus.
Dari semua grup band yang aku dengar dalam beberapa tahun terakhir,
yang satu ini lebih asli dan menarik untuk telinga.
Musiknya juga dibuat dengan baik.
Mereka memenuhi syarat untuk tampil di atas panggung kami.
Baiklah kalau begitu.
Aku mengerti apa yang kau katakan.
Aku berasumsi kami juga telah memperjelas maksud kami...
jadi kami akan melanjutkannya.
Sampai jumpa lagi.
Tunggu sebentar.
Aku belum selesai berbicara.
Mulai sekarang,
kami tidak akan membiarkan artis KTOP, termasuk aktor,
muncul di acara di stasiun kami.
Itu termasuk penyanyi,
acara hiburan...
dan aktor juga.
Aku akan membicarakan hal ini dengan departemen drama hari ini.
Kami akan berkonsultasi dengan penulis drama...
dan kami akan mengirimkan aktor KTOP ke luar negeri
atau membiarkan mereka menyebabkan keributan.
Bagaimanapun,
kami akan mengatur ulang hal-hal seperti itu.
Bukankah kau akan pergi ke luar negeri?
Jujur, Kau benar.
Ini terlalu berlebihan.
Tapi...
ini sikap kami,
karena kau terlalu tidak masuk akal.
Atau...
Biarkan aku mengatakan kalau itu sikapku.
Sudah kurang dari sebulan sejak kau mengambil alih.
Aku takut kau akan memiliki jangka terpendek.
Ya...
Aku hanya akan mencoba melakukan yang terbaik
sementara aku ada di sini.
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan tentang studio.
Maksudku,
Kau berbicara tentang mengeluarkan penyanyimu.
Apa aku akan dipecat karena melawan KTOP...
karena terlalu memegang kendali?
Kita lihat saja nanti.
Ya, Tuan Park.
Keberuntungan  berada di sisimu.
- Maaf?
- Bersiaplah untuk tampil.
Kau akan melakukan penampilan pembuka untuk
pertunjukan live minggu depan.
Ya, terima kasih!
Terima kasih, Tuan Park!
Ayo pergi.
Kenapa kau berhenti?
Bukankah kau akan berlatih?
Kita kehilangan kesempatan kita.
Siapa yang mengatakan itu?
Ini pertunjukan live,
jadi kau harus berlatih seperti orang gila.
Kau akan...
mengudara.
Tuan!
Shin Suk Ho,
Kau masih bertahan di sana.
Dari stasiun penyiaran lokal...
hingga semua stasiun radio, mencari...
jadwal dari Entertainer Band dan berusaha menghentikan mereka.
Ya, Tuan.
Atur pertemuan dengan jaksa.
Jaksa Park?
Aku akan meminta dia menyelidiki Suk Ho karena memanipulasi
penjualan album Jackson.
- Tuan, kita juga akan mendapatkan..
- Apa maksudmu "kita"?
Shin Suk Ho yang melakukannya, Joo Han.
Benar.
Aku mengerti apa yang kau maksud, Tuan.
Shin Suk Ho...
tidak boleh bertahan dalam industri ini.
Aku akan mengingatnya, Tuan.
Kau membunuhnya.
Kau membunuh Sung Hyun.
Gil Joo,
bukankah seharusnya kita bersama lagi?
Astaga, aku juga ingin mendapatkan banyak uang.
Kau tidak akan pernah mabuk jika kau minum di sini.
Aku memintamu untuk bekerja denganku,
tapi kau menghilang.
Katakan padaku kenapa kita minum.
Aku ingin tahu apa tidak apa-apa untuk minum atau tidak.
Apa yang kau inginkan?
Jangan pernah menyebutkan Jo Sung Hyun lagi.
Aku melakukan ini jadi kau bawa itu hingga liang kuburmu.
Seharusnya itu cukup.
Kau pasti mendapat banyak uang.
Lalu apa ini...
yang layak untuk kehidupan Jo Sung Hyun?
Apa Kau menjaga dirimu dari Suk Ho atau Ha Neul?
Apa kau takut Ha Neul menjadi terkenal...
dan mencari tahu tentang bagaimana kakaknya meninggal?
Jika aku memiliki keberanian untuk mengambil uang itu darimu,
Aku tidak akan tinggal di sebuah kuil.
- Apa kau sudah memiliki konsep?
- Iya.
Lihat beberapa majalah,
dan buatlah daftar konsep yang trendi.
Ya, tuan.
Bagaimana kau akan melakukan perjalanan?
Kita belum memiliki mobil van.
Bukankah kau mengatakan kalau Kau memiliki mobil van
yang mengagumkan?
Apa? Tahun lalu?
- Apa sebuah mobil van itu penting?
- Tentu saja.
Aku menandatangani kontrak.
Bagian pengambilalihan tidak terjadi.
Kali ini,
kita akan melakukan perjalanan menggunakan mobil Min Joo dan mobilku.
Kalau begitu aku akan mengendarai mobilmu dengan aman, Tuan.
Itu sempurna.
Aku akan naik dengan Min Joo.
Jas tuxedonya terlihat bagus.
Astaga.
Apa karena kau tidak menikah sebelum Kau menjadi seorang ayah?
Kenapa Kau ingin memakai tuksedo dalam sebuah band?
Sebenarnya aku menyukainya.
Kau memakainya pada masa yang berbahagia.
Seperti pada hari pernikahan atau upacara penghargaan.
Betul.
Di atas karpet merah.
Itu tidak sesuai dengan kepribadianku.
Apa yang ingin kau pakai?
Aku memerintahkanmu untuk memeriksa koneksi direktur eksekutif.
Apa ini?
Kenapa ini...
Kau takut, bukan, Joo Han?
Tunggu saja.
Aku akan mengedarkan gambar dengan kau di dalamnya.
Tuan.
Kyle, kau baik-baik saja?
Kau pasti berkeringat.
Apa itu plastik?
Kenapa kau tidak menghentikannya?
Tetap tegakan kepalamu.
Aku mencoba untuk menghentikannya.
Tapi dia bilang, kau akan mengerti.
Kami naik bus bersamanya.
Semua orang menatap kami.
Ayo, ini rock.
- Lihat.
- Apa itu rock?
Bawakan aku gunting.
Aku akan merobeknya.
Cobalah.
Seperti inilah rock.
Halo.
Kau, kertas toilet.
Aku selalu bertemu denganmu di kamar kecil.
- Sepertinya begitu.
- Sampai ketemu lagi.
Jaga dirimu.
- Tuan Shin.
- Halo, Tuan Park.
Kau sudah mendapatkan penampilan pembuka,
kenapa kau ada di sini?
Apa Kau ingin tempat di acara variety show?
Kami hanya mengabdikan diri untuk acara musik.
Aku ingin menyapa direktur eksekutif yang baru.
Kurasa dia ttidak akan menyukai ini.
Kenapa tidak?
Astaga.
Sepertinya Kau tidak memiliki masalah kertas toilet.
Untuk sekarang bukan nomor dua.
- Hati-hati.
- Ya, Tuan.
- Apa itu?
- Direktur eksekutif.
Direktur eksekutif?
Apa dia direktur eksekutif yang baru?
Halo, Direktur.
Aku dari Mango Entertainment.
Kau sudah menyapa sebelumnya.
Kau boleh pergi dan melakukan pekerjaanmu.
Aku tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Aku tidak bisa tidur karena hal itu.
Bagaimana mungkin aku tidak melakukan apapun setelah kau
sangat mendukung kami?
- Jangan melakukan apapun.
- Maaf?
Apa ini untukku?
Ya, itu tidak banyak, tapi...
Kau bisa membawanya kembali.
Biarkan aku perjelas ini.
Aku memperbolehkan Entertainer Band untuk melakukan pembukaan.
Itu bukan karena aku memiliki minat khusus kepada perusahaanmu...
atau Entertainer Band.
Aku melakukan itu atas nama stasiun penyiaran...
untuk memperbaiki sesuatu yang sudah dirusak oleh KTOP.
Apa kau mengerti?
Kulihat kau berlutut.
Itu cukup mengesankan.
Tapi itu sudah cukup.
Apa aku salah?
Aku mempelajari sesuatu yang baru lagi.
Terima kasih atas sarannya...
Semangat musik rock-nya hilang.
Bagaimana bisa sebuah debut dari band rock mengenakan tuksedo?
Ini jauh lebih baik daripada yang aku bayangkan.
Kita akan terlambat untuk jadwal penataan rambut.
Kita harus pergi sekarang.
Dimana Yun Soo?
Dia akan langsung datang ke salon rambut.
Baiklah. Ayo pergi.
Aku akan melakukan yang terbaik. Bersenang-senanglah di sini.
Chan Hee sudah dewasa.
Kau lebih seperti anak kecil.
Appa, semoga beruntung.
Aku akan menontonmu di TV.
Aku akan segera kembali setelah aku selesai.
Dengarkan Tuan Shin dan berperilaku baik.
Aku akan membeli keripik favoritmu dalam perjalanan pulang.
Kau akan terlambat.
Kau harus pergi sekarang.
Terima kasih.
- Doakan aku.
- Semoga berhasil.
- Keberuntungan.
- Ya!
- Ya.
Apa ada upacara penghargaan hari ini?
Tidak ada upacara penghargaan di musim semi.
Benarkah? Siapa mereka?
Aku belum pernah melihat mereka sebelumnya.
Lewat sini.
Ayo pergi. Ayolah. Cepat.
Baiklah.
Silahkan masuk.
Keren.
Siapa kau?
Aku? Aku seorang manajer.
Kau tidak boleh ada di sini.
Pergi menunggu di luar.
Kepala Jeong!
Tuan!
Dia karyawanku.
- Cepat!
- Aku datang!
Apa aku seorang kepala sekarang?
Untuk melakukan apa?
Aku hanya mengatakan itu agar kau
tidak ditendang keluar.
Masuk dan dandani anak-anak.
Baiklah.
Karena kau menyebutku seperti itu, bisakah aku menjadi kepala?
Kenapa Kau tidak menjadi CEO saja, sementara kau melakukannya?
Maafkan aku.
Sangat aneh.
Berkumpul.
Tampilkan semua yang kalian punya, seperti yang kita lakukan di studio.
Tidak diizinkan ada kesalahan atau penyesalan.
Kau harus menunjukkan kepada mereka semua pesona
dan kemampuan...
dari Entertainer Band, oke?
- Baik!
Baik!
Aku seharusnya mengenakan gaun pengantin hari ini.
Kenapa?
Ini akan terlihat baik dengan para pemain pertama.
Mereka memperkenalkan diri mereka kepadamu hari ini.
- Empat pria tampan.
- Mari kita temui Entertainer Band.
Wow.
Minumlah. Minumlah.
Jae Hoon, drumnya sedikit terlalu cepat selama bait kedua.
Kyle, jangan menambahkan distorsi aneh itu.
Semua orang bisa mendengarnya.
Dan Ha Neul, kenapa kau dengan tidak nyaman...
melihat kepada penonton?
Cukup lihat saja mereka.
Hei! Kau.
Ini adalah penampilan pertama mereka.
Tidak bisakah kau memuji mereka, Kenapa kau cerewet?
Dia benar. Aku tidak menyadarinya.
Lihatlah kue ini.
Apa Kau mengiklankan bahwa mereka baru?
Jangan salahkan Geu Rin.
Salahkan dirimu sendiri karena miskin.
Noona, hapus make-up ku.
Aku harus pulang sebelum ibuku kembali.
Kau harus merayakannya bersama kami.
Anggap saja aku sudah melakukannya.
Aku benar-benar harus cepat pulang.
Baiklah.
Bagaimana bisa kau bermain dengan ibumu di hari seperti ini?
Aku harus pergi ke kursus golf bersamanya.
Kemana Yun Soo pergi?
(Entertainer Band)
Tidak ada satupun yang menulis artikel.
Halo, Suk Ho. Dimana kau?
Bagaimana dengan radio?
Tidak bisakah kau melihat dari caraku berjalan?
Kenapa itu tidak berhasil?
Terima kasih!
Sama-sama.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana bisa tidak ada apapun secara online?
Kita pasti satu-satunya yang memulai debut menggunakan tuksedo.
Bagaimana bisa tidak ada satu pun artikel?
Halo, Tuan Shin.
Iya.
Apa?
Baiklah!
Kita...
diundang sebagai tamu di sebuah acara radio!
Benarkah? Sekarang ini yang aku maksud.
Hubungi Yun Soo dan Jae Hoon.
Baiklah. Aku akan menelepon mereka.
Sudah waktunya untuk pekerjaan paruh waktuku.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Iya! Radio.
Ayahmu belum datang ke arena golf. Apa dia baik-baik saja?
Dia sudah mendapatkan pengobatan untuk punggungnya,
agar dia bisa bermain golf lagi.
Bagaimanapun, ada apa?
Kenapa kau tidak menyelidiki lagu dengan penilaian buatan?
penilaian buatan?
Ada artikel tentang hal itu tahun lalu.
Iya.
Salah satu jaksa menangkap seorang broker dan menyelidiki kasus tersebut.
Tapi kasus itu ditutup karena kurangnya bukti.
Dari apa yang aku tahu,
mereka sedang dalam proses penyusunan RUU yang baru.
Mungkinkah dia sudah ditangkap dengan bukti yang cukup?
Itu benar.
Tapi tidak mudah untuk mendapatkan bukti.
Juga tidak ada apapun dari toko online.
Mereka semua akan hancur.
Apa ini?
Ini barang buktinya.
Mereka memanipulasi penjualan untuk menaikkan peringkat
dengan menggunakan akun yang sama.
Darimana kau mendapatkan ini?
Aku malu untuk mengatakan ini,
tapi lagu-lagu ini berasal dari agensiku.
Bawahanku melakukan sesuatu yang memalukan seperti ini.
Ini agensiku, tapi aku harus memperbaiki kesalahan mereka.
Kau mungkin bisa mempertimbangkan ini sebagai usahaku
untuk membuat industri yang bersih.
Setelah kita mulai penyelidikan,
ini mungkin akan mengganggumu.
Aku tidak melakukannya.
bawahanku yang melakukannya.
Jadi kau ingin aku melanjutkan dengan menitikberatkan
bawahanmu, bukan?
Jika kau memulai penyelidikan, KTOP pasti akan terpengaruh.
Tapi kau masih harus membasmi akar penyebabnya agar bersih.
Siapa yang kita cari?
Shin Suk Ho.
Ini adalah kartu kredit korporasi Mango Entertainment.
Gunakan untuk mengisi bensin dan membeli makanan ringan untuk
semua anggota.
Pastikan kau menerima kuitansi.
Ya, Tuan.
- Bukankah kau punya tas?
- Aku hanya perlu kartu bus milikku.
Ayo pergi.
Tuan Shin, bagian pria ada di lantai atas.
Bagaimana dengan ini?
Aku?
Kita harus tampil elegan. Oke?
Tampil elegan.
Apa itu tidak baik?
Ini gila.
Kau gila.
Berhenti melihat label harganya. Kau mempermalukanku.
Ini benar-benar milikmu.
Kita bahkan tidak akan membeli. Ayo pergi.
Bagaimana Kau tahu kalau kita tidak akan membeli?
Kau memiliki semua waktu di dunia.
Kau berjalan pada kecepatan 18km per jam.
Ini ilegal.
Kau tidak menguranginya dari gajiku, bukan?
Jika Kau terus bergumam,
aku mungkin melakukan itu.
Jika Kau ingin pakaian,
ada Dongdaemun dan Namdaemun.
Pastikan Kau berpakaian dengan baik saat ke studio.
Ini bukan hanya pekerjaan paruh waktu.
Kau adalah wajah dari Entertainer Band.
Kau masih berusia 20 tahunan. Kau tidak bisa terus memakai jins.
Aku tidak suka memakai rok.
Bukan berarti kami suka kau memakai rok.
Terima kasih. Aku tidak tahu.
Kemari.
Ini hadiah lagi.
Ta-da. Ini adalah sebuah dompet.
Bawa kartu kreditnya di sini.
Jangan membawanya dengan tanganmu.
Aku berencana untuk membeli dompet.
Kita harus bekerja keras,
agar dompet kita terisi penuh uang tunai.
Ya, Tuan.
Tapi bukankah seharusnya kau memasukkan sedikit uang ketika kau
memberikan dompet?
Itulah yang dilakukan orang-orang.
Orang dewasa biasanya memberikan 50 dolar.
Kau benar.
Itu yang biasanya dlakukan ketika kau memberikan dompet.
Orang dewasa sangat bijaksana.
Ini dia.
Kuharap kau bisa mendapat banyak uang.
Bahkan anak-anak layak mendapatkan 1 dolar.
Pergerakanmu, itulah yang penting.
Kau sangat materialistis.
Astaga.
Oh, Geu Rin.
Aku terlihat seperti Nona Yeo Min Joo sekarang.
Jangan mengatakan apapun di radio.
Akan sangat jelas
bahwa kau adalah seorang ayah.
Lakukan saja sendiri dengan baik. Aku gugup tentangmu.
Apa Geu Rin tidak datang?
Dia pergi pagi-pagi sekali tadi.
Dia bilang dia akan mampir di stasiun radio terlebih dahulu.
Apa dia main-main?
Wow.
Selamat pagi.
Apa itu benar-benar Kau, Geu Rin?
Kau terlihat sangat baik berpakaian seperti ini.
Apa aku tidak terlihat seperti seorang manajer?
Tuan Shin membelikannya untukku agar aku berpakaian dengan baik.
Kelihatannya bagus, bukan?
Kau harus berpakaian seperti ini sepanjang waktu.
Dia terlihat seperti seorang wanita dengan pakaian itu.
Sudah berapa hari ini?
Apa kau tidak akan berganti pakaian?
Aku akan ke studio,
jadi aku harus berpakaian seperti ini.
Apa kau sangat menyukai pakaian itu?
Aku terlihat seperti seorang manajer.
Apa Kau suka pakaian itu sendiri atau fakta bahwa Kau
mendapatkannya sebagai hadiah?
Bukankah itu hal yang sama?
Aku akan pergi terlebih dulu.
Sampai jumpa.
Bagaimana bisa itu sama?
Kau konyol.
Ini adalah script untuk radio.
Terima kasih.
Apa Kau bahkan mencuci pakaianmu?
Tentu saja, aku mencucinya.
Jika aku mencuci semuanya di malam hari,
maka akan kering pagi harinya.
Apa aku bau?
Tidak juga,
tapi kau tidak mencoba untuk memberi petunjuk bahwa
kau perlu sepasang lagi, bukan?
Apa ini semcam protes?
Tidak, Tuan Shin.
Aku tahu di mana harus membatasi.
Bagaimanapun,
bukankah menurutmu aku membuat pakaian ini terlihat lebih bagus?
Ini adalah penemuan wajah cantik yang aku sendiri tidak tahu
kalau aku memilikinya.
Aku terlihat lebih cantik sekarang, bukan?
Apa Kau tidak memiliki cermin di rumah?
Apa aku perlu untuk membelikanmu cermin juga?
Aku hanya mengatakan apa yang aku rasakan
dengan melihat diriku di cermin.
Apa aku membuatmu bekerja terlalu keras?
Tidak.
Tuan Shin, aku harus membuat pengakuan.
Kurasa aku menyukaimu.
Ya...
Ya kau tahu lah...
Aku masih...
Tidak baik untuk melibatkan perasaan pribadi...
Apa yang harus aku lakukan?
Bukan bagaimana kau membuat pengakuan.
Aku tidak seharusnya melakukan hal ini.
Kau keluar dari kebiasaanmu dengan membelikan pakaian untuk manajer.
Kau seorang mentor sejati.
Tuan Shin, Kau hebat!
Aku hebat?
- Bukankah kau sudah akan pergi?
- Kau merasa lebih baik sekarang, bukan?
Bukankah itu membuatmu lebih lega?
Apa itu membuatku lebih lega?
Aku semakin stres karena kau.
- Pergi.
- Ya, Tuan.
Katakan saja bahwa kau menghormatiku.
Kenapa kau membuatku bingung seperti itu?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin tiba-tiba mengganti bintang tamunya?
Hal ini juga membuatku gila.
Aku baru mengetahuinya setelah aku tiba.
Siapa yang mereka berikan dalam waktu sesingkat ini? Siapa?
Seberapa hebatnya mereka?
Hei.
Astaga.
Ingat apa kata Shin tentang jangan terlalu banyak bicara, Kyle.
Jika kau bicara terlalu banyak, Kau akan mengatakan sesuatu yang salah.
Kau juga seharusnya tidak terlalu banyak bicara.
Kau terdengar seperti seorang ayah.
Apa kau masih disini?
Maafkan aku.
Untuk apa kau minta maaf?
Kukira Kau belum mendengarnya.
- Kami mendapat bintang tamu baru.
- Maaf?
Apa maksudmu?
Itulah yang aku katakan.
Bagaimana mungkin?
kami memang masih pemula,
tapi kau tidak bisa
mengganti bintang tamunya bagitu saja.
Kami tidak punya pilihan.
Bintang tamu yang baru adalah...
Sehebat apa bintang tamunya...
Sampai kau mengacaukan pemula seperti ini?
Jinu, kemari, tolong.
Astaga.
Apa itu Jinu?
- Kau harus terlebih dahulu menyapa...
- Kalau begitu, kita sudah selesai.
Lalu, DJ akan bertanya kepadamu...
Ayo pergi.
Kita tidak bisa melakukan apapun.
Tuan Shin.
Ayo kita pergi, Jae Hoon.
Cepat.
Ayo kita pergi, Ha Neul.
Ayo kita pergi, Tuan.
Ayo pergi.
Hari ini kita memiliki...
tamu khusus, Jinu dari Jackson.
- Selamat Datang.
- Senang bertemu denganmu.
Kenapa Kau mematikannya?
Coba kita lihat seberapa baik dia.
Ayo kita pergi secara diam-diam.
Kami mendapatkan begitu banyak pesan teks dan komentar karena Jinu.
Aku iri padamu.
Aku agak malu.
Aku tidak berpikir pendengar akan menyambutku seperti ini.
Terima kasih banyak.
- Apa kita harus membaca beberapa pesan?
- Tentu.
Ini dari 2845.
Aku melihat konser terakhirmu dari barisan depan.
Kau memegang tanganku,
jadi aku masih belum mencucinya.
(Musim gugur terakhir, di Haeundae, Busan...)
Kau harus mencuci tanganmu. Kau bisa jatuh sakit.
Kau khawatir tentang keadaan penggemarmu.
Kau sangat mempesona.
Pesan ini dari Tattoo 3957.
Tato di leher Jinu sangat mengesankan.
- Apa Kau memiliki tato?
- Iya.
Sulit untuk melihatnya di TV karena itu ditutup-tutupi.
Dia pasti seorang penggemar sejati.
Dia mengirimkan teks lain.
musim gugur terakhir, di Haeundae, Busan,
Aku tidak bisa melihatnya dengan baik karena gelap di dalam rumah.
Sekarang setelah aku melihatnya lagi,
itu benar-benar tatomu.
Apa Kau pergi ke Busan musim gugur terakhir?
Itu benar, pertunjukanmu.
Kau memiliki pertunjukan di Busan tahun lalu.
Kami akan kembali setelah iklan dan melanjutkan obrolan dengan Jinu.
Jinu tiba-tiba mendapatkan sakit perut.
Dia dalam perjalanan ke rumah sakit.
Aku ingin meminta maaf kepada seluruh pendengar.
Ya, Direktur.
Jinu tidak merasa baik sama sekali.
Ya, Tuan.
Aku akan meneleponmu lagi dan menemuimu.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak tahu seberapa keras aku bekerja...
untuk memasukanmu, bukannya Entertainer Band?
- Dia melihatnya.
- Melihat apa?
Apa yang dia lihat? Kenapa Kau lari?
Tatoku!
Dia melihat tatoku.
Dia ingat itu!
Apa yang kau katakan?
Dia mengirimkan pesan teks ke acara radio...
sebagai peringatan.
Dia tidak bisa melihatnya dengan jelas, karena gelap.
Tapi sekarang dia yakin tentang tatoku.
Dia melihatku.
Dia melihatku pada hari itu.
Hanya karena ini.
keputusasaan yang kurasakan hari ini.
Aku ingin kau merasakannya...
juga,
Kim Joo Han.
Kurasa aku tahu sekarang.
Tahu apa?
Kenapa Kau harus bersembunyi.
Ini pasti sulit bagimu.
Apa yang merasukimu?
Apa kau sudah tumbuh dewasa?
Pikiran itu baru saja terlintas di benakku.
Tidak apa-apa jika terlambat.
Aku bisa menanggungnya,
bahkan jika itu membutuhkan waktu.
Semangatlah.
Apa aku sudah bersikap seperti seorang bintang?
- Apa itu?
- Ini dari pengirim yang tidak dikenal lagi.
Siapa itu?
Siapa dia?
Halo.
Nona, ya...
Entertainer Band harus tampil.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bisa tolong biarkan mereka menjadi bintang tamu di acaramu?
Tolong, aku mohon padamu.
- Apa kau tidak mengerti?
- Maaf?
Menurutmu kenapa  Jinu ada di radio?
Dia tidak pernah tampil di sebuah acara radio sejak dia semakin populer.
Menurutmu kenapa dia datang?
Hubungan Shin Suk Ho dengan menjadi KTOP karena Jackson.
Apa kau tidak tahu KTOP menempatkan Jinu...
supaya Entertainer Band tidak masuk di radio?
Tuan Shin bisa tampil di acara musik saat itu,
karena dia berlutut di depan para produser dan memohon.
Apa?
Apa dia berlutut?
Aku akan mengubahnya menjadi permata...
untuk dikagumi dunia.
Kurasa...
aku harus menjadi manajer dari Ha Neul.
Tuan Shin bisa tampil di acara musik saat itu,
karena dia berlutut di depan...
para produser dan memohon.
Tuan Shin!
Kemana saja kau?
Aku mendengar kau berlutut di studio.
Apa? Siapa yang mengatakan itu?
Astaga.
Aku hanya menyapa orang-orang, aku tidak...
Kau tahu, Tuan Shin.
Aku...
ingin menjadi seorang manajer yang hebat seperti kau.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Yah, aku cukup mengagumkan, bukan?
Tetap saja,
jangan menjadi manajer yang berlutut seperti aku.
(Lee Sang Won, Jenius dari Juilliard, Konser di Korea)
jenius dari Juilliard ini?
Jangan membuatku tertawa.
- Apa tadi kau makan?
- Iya.
Itu Paman Kyle.
Kyle.
Paman Kyle!
Kenapa kau tidak mengetuk?
Siapa yang mengetuk di jalanan?
Paman Kyle, apa yang Kau lakukan?
Astaga.
Tunggu kami.
Ayo kita pergi, Chan Hee.
Ini konser pertama di Korea. Tiketnya terjual habis...
dalam waktu dua menit.
Itu luar biasa.
Aku sangat senang karena aku dicintai oleh orang-orangku sendiri.
Bukankah kau tampil di acara TV baru-baru ini?
Maksudmu acara komedi?
Kau pergi ke Juilliard untuk gitar klasik,
jadi pasti sangat berbeda.
Kudengar kau menolak acara lainnya...
Bukankah ini sudah waktunya untuk drama?
Kenapa kau menonton acara yang membosankan ini?
Benar, kau pergi ke Juilliard.
Apa kau mengenalnya?
- Siapa? Dia?
- Iya.
Ya, aku melakukannya.
Sepertinya dia menjaga dirinya sendiri dengan baik.
Paman Kyle menempelkan permen karet di wajahnya.
- Permen karet?
- Hei.
Jika Kau berbohong, hidungmu akan semakin panjang.
Apa kau tidak tahu tentang Pinocchio?
Kenapa hidungmu tidak tumbuh?
Kau menempelkan permen karet di poster.
Tidak mungkin. Kenapa dia melakukan itu kepada wajah temannya?
Aku cemburu. Kau berteman dengan seseorang yang terkenal.
Kami bukan teman. Kami berlatih bersama, itu saja.
Kau tahu,
Aku memikirkan cara yang mengagumkan untuk melakukan promosi,
seperti blockbuster.
Kami sudah memilikinya. Ini sangat sederhana.
Kau tidak ingin mengatakan Yun Soo adalah seorang ayah, bukan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Kenapa kau...
Apa kau tidur?
Apa kau ingin bantal?
Maafkan aku.
Manajer harus fokus.
Kau akan ngiler.
Aku punya sesuatu untuk kutunjukkan kepadamu.
Maksudmu acara komedi itu?
Kau pergi ke Juilliard untuk gitar klasik,
- jadi pasti sangat berbeda.
- ada apa dengan hal itu?
Ada apa dengan hal itu?
Juilliard? Apa dia mengenal Kyle?
Ya, memang.
Mungkin kita bisa memberi plot di dalamnya.
Mereka mengatakan menambahkan musik klasik untuk komedi
menjadikannya unik,
jadi apa jika kita akan menambahkan rock ke dalam musik klasik?
Bagaimana jika Entertainer Band muncul sebagai bintang tamu
di konser Lee Sang Won?
Wartawan akan meliputnya,
karena itu adalah konser pertamanya di Korea.
Apa dia dekat dengan Kyle?
Aku memilih manajer yang baik.
Ini cara yang bagus,
cara alami untuk membiarkan orang tahu kau pergi ke Juilliard.
Bukankah itu bersahaja sekali?
Betul.
Nama grup bandnya mungkin Entertainer,
tetapi para anggotanya...
lebih diperhalus. Plot yang luar biasa.
Tapi dia mungkin tidak dekat dengan Kyle.
Apa kau baik-baik saja dengan ini?
Kenapa mereka tidak dekat?
Mereka adalah satu-satunya orang Korea yang belajar gitar klasik.
Aku yakin mereka dekat.
Kami tidak terlalu dekat.
Dalam industri ini, semua orang adalah teman dan musuh.
Haruskah aku pergi bersamamu?
Aku seorang penulis lagu yang cukup terkenal.
Tidak ada ruginya.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa melakukannya!
Aku tidak mau!
Apa kau tahu...
betapa mengerikannya di Juilliard karena si brengsek itu?
Si brengsek itu dan aku adalah saingan,
bahkan jika yang aku lakukan adalah bernapas,
karena dia dan aku adalah satu-satunya yang berasal dari Korea.
Tapi...
Aku tidak pernah...
mengalahkan dia sama sekali.
Tidak peduli seberapa keras aku berusaha,
aku selalu menjadi yang kedua.
Apa kau tahu seperti apa rasanya itu?
Kau ingin aku untuk meminta dia meminta kita tampil bersamanya?
Aku tidak bisa.
Aku tidak akan melakukannya.
Tidak ada yang memiliki kehidupan yang mudah.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Jadi itu sebabnya dia menempelkan permen karet di poster Lee Sang Won.
Kita tinggalkan ide itu...
dan mencari sesuatu yang lain.
Aku akan bicara lagi dengan Kyle.
- Ini terlalu bagus untuk...
- Jangan.
Aku belum pernah melihat Kyle menunjukkan
begitu banyak rasa sakit sebelumnya.
Sejujurnya, tidak ada jaminan juga bahwa mereka akan setuju.
Jika mereka menolak, itu hanya akan lebih menyakiti Kyle.
Kita tinggalkan ide itu.
Sebagai CEO, aku minta maaf.
Aku seharusnya sudah bertanya dulu kepadamu.
Kau pasti sangat marah.
Itu karena aku seorang pecundang.
Si brengsek yang memuakkan itu.
Kenapa dia harus datang ke Korea?
Ayo masuk.
Jangan. Ini terlalu memalukan.
Jika Kau menunggu lebih lama lagi, kau akan benar-benar dipermalukan
dan tidak pernah kembali.
Ayo pergi.
Semuanya pasti lapar.
Aku akan pergi mengambil sesuatu.
Sesuatu dari New York?
Kyle sudah kembali.
Ayo kita kembali.
Ya! Ya!
Kenapa kau sudah kembali?
Kami belum siap.
Aku akan berpakaian putih dan bertobat.
Aku melakukannya dengan baik, bukan? Aku baik, bukan?
Hentikan. Kau mempermalukanku.
Di mana Suk Ho?
Dia pergi untuk mengambil beberapa makanan ringan.
Benarkah? Seharusnya aku menelepon dia untuk membeli kaki ayam.
Tidak. Itu menjijikan.
Tidak, kaki ayam rasanya lezat.
Lezat
Ayah!
Kyle.
Aku tahu aku tidak harus melakukan ini untukmu,
tapi tolong bantu aku sekali ini saja.
KTOP tidak bisa menghentikan konser Lee Sang Won.
Geu Rin.
Kau tahu kami harus memenangkan studio, tapi kami sudah diblokir.
Jika kami bisa meningkatkan kesadaran masyarakat,
studio mungkin akan mendapatkan lebih banyak permintaan.
Aku sudah memikirkan tentang hal itu,
dan aku benar-benar berpikir kalau ini adalah satu-satunya cara.
Tolong, Kyle.
Bantu kami sekali ini saja.
Geu Rin, Aku ingin grup band kita juga berhasil,
tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Maafkan aku.
Tolong bantu aku, demi Ha Neul.
Dia mungkin tidak menunjukkannya,
tapi dia khawatir setiap harinya karena dia merasa bersalah.
Tolong, Kyle.
Jika Kau tidak ingin melihat Lee Sang Won, aku akan pergi.
Omong kosong macam apa ini?
- Aku meyakinkan Kyle...
- Keluar.
Maaf?
Jeong Geu Rin.
Kau dipecat.
Keluar, sekarang!
Tuan Shin.
Bukankah kau mengerti aku?
Aku tidak perlu seorang manajer seperti kau.
Tinggalkan Entertainer Band, sekarang juga!
(Entertainer)
Geu Rin diadopsi, bukan?
Ha Neul tidak melihat dia sebagai saudara.
Apa aku satu-satunya yang melihatnya?
Menjengkelkan sekali melihatmu tersenyum kepada orang lain.
- Rating buatan...
- Bagaimana hasilnya?
Jaksa memanggilku.
Kenapa kau masih diseret oleh gadis itu?
Dia memiliki sebuah video.
- Astaga, Kau sudah dewasa.
- Entertainer Band baru dimulai.
Kita perlu publisitas.
Aku benar-benar ingin bermain drum.
Apa Kau pikir aku pindah ke Seoul untuk membuatmu menjadi seorang penghibur?
Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu dari sini?