Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 8~
Apa kau tidak mengerti yang aku katakan?
Kau dipecat.
Kenapa kau masih berdiri di sana?
Tuan Shin.
Aku...
hanya berpikir tentang apa yang terbaik untuk Ha Neul.
Maafkan aku.
Seharusnya aku menjadi manajer untuk Entertainer Band,
- Tapi aku hanya berpikir tentang Ha Neul.
- Tidak,
kau salah.
Kau hanya tidak memenuhi syarat.
Jika kau mengajariku, aku akan bekerja keras...
"Bekerja keras"... "Bekerja keras"?
Pergi.
Apakah kau ingin karamel?
Kau dapat membawa semuanya.
Mereka menjual kaki ayam di toko di dekat sini.
Haruskah kita memesan Soju?
Aku tidak mau.
Dia mengatakan kalau aku tidak memenuhi syarat.
Aku ingin melakukannya dengan baik,
tapi apa yang harus aku lakukan jika aku tidak memenuhi syarat?
Apakah kau ingin kulit babi?
Aku akan memanggangnya sampai renyah untukmu.
Apakah kau ingin Soju dan bir juga?
Apa kau lapar?
Apakah kau sudah makan malam?
Bagaimana kau bisa khawatir kepadaku sekarang?
Aku tidak tahu.
- Ini dia.
- Apa yang kau lakukan?
turunkan aku.
Aku akan menurunkanmu jika kau berhenti menangis.
Aku berhenti menangis. Turunkan aku sekarang.
Kemana kita akan pergi?
Jangan menyeka hidungmu di punggungku.
Aku tidak akan melakukannya.
Ini baju baru.
Jangan terlalu banyak bergerak.
- Apakah aku berat?
- Iya.
Apakah kau ingin minum soju?
Ada tempat yang bagus.
Kesalahan apa yang sudah aku perbuat?
Kenapa aku tidak pandai dalam apapun?
Pasti ada sesuatu jika kau mencarinya.
- Ada satu hal.
- Apa itu?
Merawat Jo Ha Neul.
Lalu, kenapa kau ada di punggungku?
Jadi aku memintamu untuk menurunkan aku.
- Haruskah aku menghajar Suk Ho untukmu?
- Tidak, maka kau akan dipecat.
Jika aku dipecat,
ayo kita membuka kios bungeoppang.
Tidak, aku ingin mendirikan kios hotteok.
Kenapa kau menjatuhkanku?
- Kau terlalu berat.
- Tulang-tulangku yang berat.
Itu memberiku ide. Ayo kita membeli beberapa sup tulang.
Aku sangat lapar.
Aku tidak lapar sebelumnya.
Aku tidak akan membelikanmu sup tulang.
Kau terlalu berat,
sehingga belikan aku sesuatu yang lebih mahal.
Apakah Geu Rin baik-baik saja?
Iya.
Astaga, Lee Sang Won yang menjengkelkan itu tidak pernah
membiarkanku beristirahat.
Kyle.
Kau ada dalam masalah karena Geu Rin, bukan?
Tolong mengertilah.
Ya, lagipula kalian bersaudara.
Sangat bagus untuk melihat dia peduli kepada adiknya.
Aku tidak memiliki saudara kandung.
Jadi aku iri kepada Geu Rin dan Ha Neul.
Aku sudah lama ingin menanyakan ini, tapi aku tidak bisa...
karena kau begitu tegang.
- Apa itu?
- Jujurlah.
Apakah Geu Rin diadopsi?
Bukankah dia sepupunya?
Kau bisa saja membuat begitu banyak dugaan lainnya.
Kenapa adopsi?
Apa yang salah dengan adopsi?
Kenapa kau jadi marah?
Kau berbicara seolah-olah kau memiliki prasangka terhadap
anak-anak yang diadopsi.
Bukan seperti itu.
Ceritakan saja kepadaku kisahmu.
Hyung, dia tidak melihat Geu Rin sebagaimana saudara...
akan melihat kakaknya, bukan?
Dia putri dari teman ayahku.
Apa yang aku katakan? Aku tahu itu.
Kupikir ada sesuatu yang aneh.
Dia bahkan bukan adiknya.
Tapi Geu Rin mengurus dia seperti saudaranya sendiri.
Bagaimana dengan orang tuanya?
Mereka meninggal...
ketika dia masih di sekolah menengah.
Tolong, jangan katakan kepadanya...
bahwa kau tahu ini.
Dia berpura-pura ceria, tapi hatinya lembut.
benar. Seharusnya tidak masalah.
Menjadi keluarga adalah tentang cinta dan kasih sayang.
Apakah kau mengerti?
Jika kau tetap tenang, semuanya akan baik-baik saja.
Jae Hoon dan tuan Shin tidak perlu tahu.
Jadi berpura-pura saja kau tidak mendengarnya.
Ayolah, itu bukanlah sebuah rahasia besar.
Apakah aku mengatakan kalau itu rahasia?
Aku tidak ingin Geu Rin merasa tidak nyaman.
Baiklah.
Kami sangat pandai menyimpan rahasia.
Aku akan menyikat gigi dan pergi untuk pekerjaan paruh waktuku.
- Saatnya untuk pergi ke taman kanak-kanak.
- Baiklah.
Ayo pergi.
Apa ini?
(Layanan Supir)
Apakah itu pekerjaan paruh waktu yang legal?
Aku dibayar untuk bermain musik.
Di sebuah tempat bernama "Jazz Cafe". Kau anggap aku apa?
Kau hanya tidak memenuhi syarat.
Jika kau mengajariku, aku akan bekerja keras...
Pergi.
Ide Geu Rin tidak buruk.
Meskipun aku hidup seperti anak nakal, aku mengikuti aturan.
Lalu katakan kepadanya apa yang tidak dia lakukan dengan benar.
Memberinya semua jawaban tidak akan membantu.
Dia harus membuat kesalahan dan belajar dari mereka.
Kau tidak pernah belajar seumur hidupmu. Lihat siapa yang berbicara.
Ada apa dengan tempatmu?
Memangnya ada apa?
Ini lebih bersih daripada rumahku.
Apakah kau membersihkannya setiap hari?
Hobinya adalah membersihkan.
Kau perlu nama panggilan.
Jang Man Shik, Ahli Pembersih.
aku memberimu sebuah nampan. Taruh minumanmu pada nampan itu.
Itu akan meninggalkan tanda. Dan jangan menumpahkannya.
Ada alasan kenapa dia masih belum menikah.
Min Joo,
Kau bahkan boleh meludah di sini. Aku akan membersihkannya.
- Meludah.
Astaga.
Ha Neul. Ha Neul!
Kudengar kalian bukan saudara kandung.
Hei.
Apa? Menyimpan rahasia?
Aku adalah seorang idiot untuk mempercayaimu.
Hei. Sebagai sebuah grup band, kita harus berbagi informasi.
Kita tidak bisa meninggalkan Jae Hoon.
Kau pasti becanda.
Astaga, ada cerita rahasia tentang kelahiran.
Grup band kita...
akan menjadi besar.
Bagaimana bisa itu menjadi cerita rahasia tentang kelahiranku?
Kita semua memiliki kisah tersendiri.
Kita memiliki identitas yang jelas.
Semuanya.
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Kyle banyak mengeluh seperti biasanya. Tidak penting.
- Apakah kau berbicara di belakangku?
- Tidak, bukan itu...
Ini tteokbokki.
Lagi?
Kita perlu makanan yang pantas sebagai variasi.
- Kalau begitu jangan dimakan.
- Kenapa kau hanya membenciku?
Karena aku memang membencimu.
- Apakah rasanya lezat?
- Iya.
Apakah ibumu seorang juru masak yang buruk?
Tidak, dia adalah seorang juru masak yang hebat.
Dia hanya memasak organik, makanan sehat.
Dia makan dengan baik.
Ini pasti sangat lezat.
Ini aneh.
Segala sesuatu yang aku makan di sini bersamamu sangat lezat.
Apakah karena kita semua makan bersama?
Kau terdengar seperti kau selalu makan sendirian sepanjang hidupmu.
- Aku memang makan sendiri, setiap hari.
- Apa?
Aku makan di dalam mobil ketika ibuku mengantarku ke
tempat kursus yang berbeda.
Aku hanya makan.
Aku bahkan tidak ingat apakah rasanya enak atau tidak.
Seperti itu di SMA.
Selalu seperti itu sejak sekolah dasar.
Aku...
memiliki makanan semacam tteokbokki untuk pertama kalinya di sini.
Apakah kau tidak makan bersama temanmu?
Aku tidak punya teman.
Apa? Apakah kau orang buangan?
- Hei.
Benar, kau orang buangan di Busan, bukan?
Kalian bisa berteman.
Apakah kau benar-benar ingin menggodanya seperti itu?
Kau akan membuatnya kesal.
Apakah kau tidak punya teman sama sekali?
Mereka kenalan di akademi.
Kau tidak bisa menyebut mereka teman sejati.
Tapi bagaimana bisa kau tidak punya teman, bahkan satu pun?
Kau juga tidak memiliki teman baik. Jadi diamlah.
Apa maksudmu? Aku punya teman di seluruh Amerika.
Lalu kenapa mereka tidak menelepon atau mengirim pesan teks
kepadamu?
Aku tidak pernah mendengarmu berbicara bahasa Inggris.
- Apakah kau penguntit?
- Apakah kau bahkan bisa berbicara bahasa Inggris?
Appa, Paman Kyle tidak punya teman...
karena dia selalu marah sepanjang waktu, bukan?
Astaga.
- Hei.
- Itu benar.
Chan Hee tahu segalanya.
Aku sudah selesai.
Ayo kita berlatih.
Kau satu-satunya yang sudah selesai.
Kami belum makan apapun, karena kami mendengarkanmu.
Apakah kau akan memakannya nanti?
Tidak, itu untuk Bibi Geu Rin.
Bibi Geu Rin tidak makan kemarin...
atau kemarinnya lagi.
Apakah kau memasang iklan pekerjaan untuk seorang manajer baru?
Kita harus segera mempekerjakan seseorang.
Sepertinya kau tidak akan pernah punya teman.
Menjadi realistis bukanlah hal yang buruk.
Tentang iklan minuman itu,
kau harus melakukan syuting bersama Luna.
Astaga.
Aku tidak mau.
Hanya dengan melihatnya membuatku merasa sakit.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak tahu apa yang akan dilakukan Ji Young
jika kau membuatnya marah.
Dia sudah cukup menggangguku tentang mendapatkan drama
milik orang lain untuknya.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Sudah cukup lama. Kenapa kau masih diseret oleh gadis itu?
Kau membiarkannya melakukan debut!
Kenapa kau masih takut kepadanya?
Aku tidak memberitahumu...
karena aku tidak ingin membuatnya semakin sulit untukmu,
tapi Ji Young memiliki sebuah video.
- Apa?
- Dia mengirimkan salinannya kepadaku.
Itu sebabnya tuan Lee dan aku tidak bisa menolaknya.
Apa kau mengerti?
Siapa yang merekamnya?
Bagaimana aku bisa tahu?
Dia meletakkan perangkap yang kejam, dan kau terjebak di dalamnya.
Aku mencoba yang terbaik untuk membebaskanmu dari perangkap itu,
dan menjadi terperangkap.
Jangan berbohong kepadaku.
Tidak ada video.
Jinu. Kenapa kau tidak percaya kepadaku?
Mari kita bersiapkan diri untuk iklannya.
Wow! Itu sangat tinggi!
Wow. Ini kendaraan kita sekarang.
Itu benar-benar terlihat seperti kita menjadi selebriti.
Apakah kau menipu seseorang untuk memberikan mobil van mereka?
Ini adalah investasi. Apakah kau tidak tahu apa itu?
Jika kau ingin melakukan investasi,
seharusnya kau mendapatkan mobil baru.
Kalau begitu terus saja naik kereta bawah tanah dan bus, jika kau mau.
Apakah kau memperbaikinya?
Ini bisa digunakan, tapi ini adalah bayi dengan
jarak tempuh kurang dari 20.000km.
Berhenti bersikap ragu-ragu, Suk Ho.
Serius, darimana kau mendapatkannya?
Aku mendapatkannya menggunakan rencana pembayaran 48 bulan.
Aku membayar uang mukanya, jadi Mango yang
harus melakukan pembayaran.
Itu bukan investasi.
- Berapa uang mukanya?
- 10 persen.
Kau gila? Apakah kau memintaku untuk membayar 90 persen sisanya?
Bukan, tapi agensi ini. Ini mobil perusahaan.
Itu sama saja!
Siapa yang memberikan mobil dengan uang muka 10 persen?
Ini karena reputasi dan koneksiku yang bersih.
Ini bukan investasi. Jangan menipu orang dengan mengatakan
kau memiliki saham Mango.
Siapa yang akan mengemudi?
Di mana manajer kita yang cerdas?
Manajer yang seharusnya mengemudi.
Ada apa?
Dimana Geu Rin?
Apakah dia menikah?
Serius, siapa yang akan mengemudi?
Panggil Geu Rin kembali.
Apakah dia berhenti?
Dia akhirnya jenuh dan lelah kepada sifat pemarah Suk Ho
dan pergi.
Orang-orang akan berpikir aku benar-benar memiliki
temperamen yang buruk.
Bawa mobil van itu ke tempat parkir.
Kau akan kena tilang.
- Aku?
- Siapa lagi?
Memang seharusnya kau, bukan?
- Tuan Shin, Geu Rin...
- Kembali berlatih!
Kenapa kau berdiri di sini, melongo melihat mobil? Masuk!
- Pergi berlatih.
- Jangan melampiaskannya kepada...
Diam! Masuk!
- Gil Joo.
- Apakah aku akan mengisi posisi manajer?
Tidak mungkin.
Kau  pembaca pikiran.
Kenapa kau memecat gadis cantik itu?
- Aku harus pergi menemuinya.
- Kenapa?
Untuk memperkenalkan dia kepada seorang pengacara tenaga kerja.
Ayolah. Pindahkan mobilnya!
Kau membuatku gila.
Bukan salahku dia dipecat!
Maafkan aku. Aku akan memasak.
Geu Rin bukan juru masak kami.
Apakah kau sudah makan?
- Apakah kau sudah makan hari ini?
- Apa?
Hai.
Halo.
Aku datang terlambat.
Sandwich akan nikmat makanan penutup.
Ini untukmu.
- Wow! Keripik!
- Itu benar.
Halo.
(Menjadi seorang Manajer)
Kau kehilangan begitu banyak berat badan dalam satu hari.
Ayo kita pergi keluar.
- Maaf?
- Ayo kita pergi kencan.
Baiklah.
Wow. Ini benar-benar gayaku.
Benar-benar pengaturan yang menyenangkan.
Sering-seringlah kemari.
Appa, bukankah CEO kita cantik?
Iya.
Apa?
Apakah aku tipemu? Aku sangat bahagia.
Apakah kau siap?
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Kau menyukai CEO kami, bukan begitu?
Peras lebih keras. Dia tidak akan mengakuinya.
Menyebalkan menjadi kau! Menyebalkan menjadi kau!
Aduh.
Siapa itu Shin?
Halo, tuan Shin.
"Shin"? Kau kurang ajar.
Kencan?
Lepaskan. Lepaskan.
Bangunlah.
Orang-orang akan salah sangka.
Kenapa pria saling menggandengkan lengan?
Kau memintaku keluar untuk menunjukkan itu?
Dia tampan.
Sulit untuk terlihat tampan dengan wajahmu pada poster ukuran itu.
Apa yang sedang kau coba lakukan?
Jika wajahmu ada pada poster ukuran itu,
Maka akan dikemas di dalam sini.
Gadis-gadis akan berbaris.
Tentu saja.
Aku populer di sekolah.
Aku berjanji akan mewujudkannya.
Tentu saja.
Jadi, kau harus melakukan pemanasan.
Berapa kali harus aku katakan? Aku siap.
Hangatkan hatimu.
Jika kau akan menjadi besar, kau harus memiliki hati yang besar.
Oke?
Bukankah kamar hotelnya terlalu kecil?
Sebuah suite akan jauh lebih nyaman.
Kami bisa memindahkanmu ke suite di hotel lain...
Tidak masalah. Aku suka disini.
Akan terasa sepi jika terlalu besar.
Ya ampun.
- Tolong jaga jarak.
- Tidak. Jangan.
Boleh aku meminta tanda tanganmu?
Aku memiliki semua albummu, termasuk yang langsung.
Aku sangat senang kau datang.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Dia sudah dewasa.
Setelah penuh, kau bisa membuangnya.
Setelah kau mengisi kantong sampah, buang saja keluar.
Jika kau ingin merasa cemburu, maka cemburu saja.
Jika kau ingin mengutuk, kutuk saja.
Lakukan apapun dan semua yang kau mau.
Kita isi kantong sampah ini dan membuangnya. Oke?
Ayo pergi. Bukankah aku cukup imut untuk orang seusiaku?
Kenapa kau ingin menjadi imut di usiamu?
Aku ingin bermain denganmu.
Dia lebih jelek daripada kau.
Bukankah kau lebih baik dalam bermain gitar?
Itu tidak perlu dikatakan.
Jika Lee Sang Won meminta untuk menjadi tamu di acara kita
suatu hari nanti,
kita langsung tolak saja dia.
Hanya memikirkannya membuatku merasa baik.
- Iya!
Kau marah, bukan?
Tidak.
Iya.
Kau mungkin membenci Suk Ho, tapi itu membuatku merasa...
dia benar-benar menjadi CEO dari sebuah agensi.
Aku tidak membencinya.
Aku membenci diriku sendiri.
Apakah aku sudah memberitahu tentang saat aku pertama kali
bertemu dengannya?
Belum.
Dia benar-benar aneh.
Aku menjadi marah hanya karena memikirkannya.
Sudah sekitar 10 tahun yang lalu sejak kami saling kenal.
Tunggu. Tahan.
- Itu menyakitkan.
- Ayolah.
Kau tidak bisa pergi seperti itu.
Kita sudah selesai berbicara, jadi kenapa aku harus tinggal?
- Apakah kau menantangku?
- Kau yang memulai.
- Tuan Shin Suk Ho.
- Ya, nona Yeo Min Joo?
Sae Bom adalah seorang pemula.
Semua pemula pergi tanpa manajernya,
tapi hanya penyanyimu yang meminta tiket untuk manajernya.
Bagaimana kita seharusnya menjalankan bisnis kita?
Apakah kau tahu berapa biaya untuk melakukan pertunjukan di Pulau Jeju?
Seorang pemula?
Ini hanya Sae Bom dan kelompok lain dengan empat anggota.
Apakah dibutuhkan biaya ribuan untuk memesan dua tiket tambahan?
Ada logika untuk sebuah acara.
- Jika kau tiba-tiba mengubahnya...
- nona Yeo Min Joo.
Ocean Musik berpikir kalau Sae Bom bisa bepergian tanpa manajernya,
tapi aku menolak untuk mengirimnya sendirian.
Aku tidak bisa mengirimnya begitu saja seperti yatim piatu,
jadi begitu.
Kita akan keluar.
Lalu, bagaimana jika aku dipecat?
Kau tidak bisa melakukan ini dengan benar sebelum konser.
Siapa yang akan menggantikannya?
Kau tidak seharusnya berkonsultasi tentang hal itu kepadaku.
Apakah begitu penting untuk memiliki seorang manajer?
Apakah kau mengirimkan anakmu sendiri untuk konser pertama mereka?
Kau akan mati, cantik. Kenapa kau tidak mengerti apa yang aku katakan?
Astaga.
Aku kehilangan kata-kata.
Bodoh sekali.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Aku mendapatkan kursi untuk manajer.
Itu tidak pernah terjadi di agensi kita sebelumnya.
- Geu Rin.
- Iya.
Suk Ho memang lebih sering menjadi seorang bedebah.
Aku sering kecewa karena caranya berbicara.
Aku tidak yakin tentang itu. aku hanya ingin belajar dari dia.
Kenapa kau ingin belajar dari dia?
Dia brengsek.
Setelah album dirilis dan keuntungan didapat,
dia bahkan tidak akan memikiran ulang tentang kontrak.
Dia akan memastikan dia mengambil lebih banyak untuk dirinya sendiri.
Kurasa itu lebih buruk untuk iklan.
Jika kau mengambil gambar tambahan yang tidak dibahas sebelumnya,
dia akan mengancam untuk keluar dari kontrak
jika mereka tidak membayar dia lebih.
Brengsek sekali.
Tapi dia menepati janji.
Dia dihina oleh orang-orang dan dipanggil dengan banyak nama,
tapi dia memastikan artisnya tidak pernah dihina.
Suatu kali, dia bahkan berakhir di kantor polisi.
Untuk iklan sepatu Sneaker kami, bisakah kita menunjukan sesuatu yang liar...
dan bukannya manis?
Do Kyung memiliki tubuh yang bagus.
Aku tidak tahu bagaimana harus bereaksi ketika aku melihatnya.
Iklan sepatu Sneaker harus menggemaskan.
Bukankah dia sedang berkencan dengan seseorang?
Apakah tidak akan ada skandal?
Aku sangat cemburu kepada orang itu. Menyenangkan sekali.
Kau sudah selesai!
Apa kau marah?
Apakah kau ingin merusak iklan ini?
Kenapa kau bicara seperti itu?
Kami tidak akan melakukan syuting iklan dengan orang cabul sepertimu!
Suk Ho menganggap seniman sebagai anak-anaknya.
Astaga.
Aku akan melihat bagaimana dia memperlakukan anak-anaknya sendiri
setelah dia memilikinya.
Nona Yeo.
Haruskah aku memberikan tumpangan untuk menemui Suk Ho?
- Apakah kau di sini untuk bersenang-senang?
- Tidak.
Aku di sini bukan untuk bersenang-senang di tengah malam.
Apakah aku terlalu baik?
Angin musim semi terasa begitu baik.
Sesuatu mungkin saja terjadi di antara mereka.
Maaf?
Manajer itu mengkhianati penyanyinya.
Manajer seharusnya mengatakan dia akan menerima dampaknya
bahkan jika si artis melakukannya,
tapi aku justru menyalahkan artisnya.
Itu sebabnya aku tidak memenuhi syarat.
Contoh macam apa itu? Itu sangat menjijikan.
Aku bahkan tidak memakannya.
Tuan Shin, bisakah kau membiarkan aku bekerja lagi?
Aku akan bekerja keras... Maksudku, aku akan melakukannya dengan baik.
Aku akan menanyakan ini.
Apakah kau akan menjadi manajer Ha Neul atau grup band?
Aku akan menjadi manajer Entertainer Band!
Berhenti berteriak kepadaku. Aku sudah cukup pusing.
- Apakah hujannya lebat?
- Maaf?
Yah... kurasa seharusnya besok hujan.
Kau ada di semua tempat.
Bagaimanapun, aku akan memastikan aku tidak akan
membuatmu stres sejak sekarang.
(Lee Sang Won)
(Lee Sang Won akan menggelar konser orkestra)
Permisi.
Boleh aku meminjam teleponmu?
Aku hanya perlu melakukan satu panggilan.
Tentu.
Terima kasih.
Apakah ini layanan supir?
Aku akan pergi dari Mapo ke Donggyo-dong.
Aku bisa mendapatkan supir, bukan?
Itu Kyle.
Maaf?
Siapa nama pengemudinya?
sopirmu sudah di sini.
Apakah itu Lee Bang Geul?
Apakah Lee Bang Geul adalah nama aslimu, Kyle?
Aku mengatakan kepada mereka untuk mendaftarkanku sebagai Kyle.
Apakah kau akan memberitahu semua orang?
Itu tergantung.
Kau bahkan tidak memiliki mobil. Kenapa kau meneleponku?
Ayo kita minum kopi.
Latte untukku.
Tidak ada lagi yang harus dilakukan.
Aku mengemudi di Amerika sejak masih di SMA.
Semua orang berkontribusi untuk menutupi biaya hidup.
Aku merasa buruk jika tidak melakukan apapun.
Kau semakin dewasa.
Jangan jatuh cinta kepadaku. Aku akan membentakmu.
Aku tidak akan jatuh cinta kepadamu. Aku hanya tersentuh.
Pergi, kau kurang ajar. Aku harus kembali bekerja.
Kita akhiri saja untuk hari ini.
Kenapa kau datang?
Aku ingin mengatakan sesuatu,
tapi aku merasa terlalu malu untuk mengatakannya.
Kurasa ini adalah waktu yang tepat.
Apa itu?
Hari itu, kau datang menemuiku di penjara remaja di Busan.
Kau datang sejauh itu...
untuk memberitahuku kau menyukai suaraku.
Kau berkata kau akan bisa...
memainkan musik yang baik bersamaku.
Aku membuatmu tergerak.
Itu karena gitaris Juilliard menyetujui permintaanku.
Kau menyetujui suaraku dan penampilan kami.
Aku sangat bahagia.
Kenapa kau menyebutkan bahwa sekarang?
Sejujurnya,
Aku menjaga jarak karena kau dari Juilliard.
"Dia pasti luar biasa."
"Betapa beruntungnya."
"Dia seorang profesional."
"Bisakah aku mengimbanginya?"
Tapi kau datang untukku.
Aku sangat berterima kasih untuk itu.
Jadi apa maksudmu?
Aku merasa jauh lebih baik...
setelah aku merubah cemburu menjadi iri.
bersulang.
Ini adalah kopi.
Ini panas sekali.
Ayolah.
Tuan Kim.
Aku tidak yakin.
Video itu...
terlihat dibuat-buat.
Jinu, aku kecewa padamu.
Apakah ini terlihat dibuat-buat?
Aku berharap aku bisa mengirimkannya ke forensik,
tapi aku tidak ingin menyakitimu.
Lihatlah, bahkan jika aku mabuk,
kenapa aku melakukan itu kepada seorang gadis
setelah aku terlibat dalam skandal?
Aku tidak bisa meyakinkan diriku sendiri.
Baiklah.
Lihat lebih dekat lagi.
Periksa sendiri apakah ini terlihat dibuat-buat.
Aku kecewa.
Apa itu?
Kau sudah mengeluh karena kehilangan edisi terbatas.
Apakah ini untukku?
Sulit untuk menemukan ukuranmu.
Astaga.
Untuk apa ini?
Kau selalu menemaniku ketika aku pergi ke dokter,
jadi aku ingin mengucapkan terima kasih.
Tidak perlu melakukan ini.
Terima kasih.
Aku sangat menginginkannya.
Ada apa?
Apakah itu masih terlihat seperti dibuat-buat?
Apakah kau pikir aku membuat ini agar kau tetap bersamaku?
Tidak.
Kurasa aku bereaksi berlebihan.
Istirahatlah.
Hei, itu Geu Rin.
Geu Rin.
Geu Rin menjadi manajer kita lagi.
Apakah kau ingin mengatakan sesuatu?
- Tidak
- Lakukan.
Ayo, katakan sesuatu.
Dia pemalu, jadi kita biarkan saja dia terlebih dulu.
Bagaimana prakteknya?
Tuan Shin, Kyle tidak merasa...
Kyle, ada apa?
Tuan.
Hei.
Pria seharusnya tidak berjalan dengan bergandengan tangan
di sebuah hotel.
Sang Won tinggal di sini.
Bisakah kau merelakan semuanya?
Apakah kau sudah mengisinya?
Bagaimana aku bisa terus hidup seperti ini?
Kau tahu aku memiliki masalah rendah diri.
Apakah aku bisa mempercayaimu?
- Apa maksudmu?
- Bahwa kau akan merelakan segalanya.
Aku akan marah, jika kau kembali...
dengan merasa kalah.
Ya, untuk saat ini,
dukung aku.
Kau tahu?
Kau...
benar-benar menjengkelkan.
Berlarilah dan temui dia.
Kau tidak membantu.
Astaga, itu sangat canggung.
Bagaimana jalannya konsermu?
Pasti berjalan dengan baik. Kau kan Lee Sang Won.
Apa yang kau rencanakan?
Hanya beberapa hal.
Hei.
Di dunia ini,
ada 227 negara...
tidak termasuk Amerika dan Korea.
Kau bisa mengadakan konser di...
negara-negara kaya dan negara-negara berkembang
untuk kegiatan amal.
Kenapa kau harus memngadakan sebuah konser di Korea?
Kau lagi.
Aku datang jauh-jauh ke sini, tapi lagi-lagi kau.
Aku bergabung dalam sebuah band.
Aku tidak menyerah atas gitar klasik karena aku selalu
di tempat kedua.
Semakin aku belajar,
Aku sadar bahwa aku menikmati bermain jenis musik klasik.
Itu sebabnya aku kembali ke Korea. Tapi...
Tapi...
melihatmu di sini membuatku gila.
"Apakah aku melarikan diri karena aku merasa rendah diri?"
Aku tidak bisa tidur karena aku terus menanyakan itu.
- Aku jadi gila karena kau.
- Aku merindukanmu.
Aku tidak pergi ke tempat James Burger lagi.
Kau dan aku pergi ke sana setiap akhir pekan.
Tapi aku tidak pergi ke sana lagi karena kau pergi.
Aku pergi ke sana sekali, karena aku merindukanmu.
Hanya membuatku semakin merindukanmu.
Jadi aku tidak pergi ke sana lagi.
Kyle, aku...
Aku merindukanmu.
Kau orang gila brengsek.
Aku dijadwalkan untuk tampil di Inggris.
Tapi aku mengatakan kepada mereka aku ingin tampil di Korea.
Semua orang menentangnya, tapi aku bersikeras.
Kupikir mungkin aku bisa menemuimu.
Bukankah sudah cukup.
Lihat?
Kau datang untuk menemuiku.
Aku benar.
Semoga sukses dengan konsermu.
Kau akan datang, bukan?
Persahabatan yang indah.
Persahabatan semacam ini harus diketahui secara luas.
Aku adalah CEO agensi Band tempat Kyle bergabung.
Bisakah aku berbicara sebentar denganmu
tentang cameo yang bersahabat?
Astaga.
Kau memecatku karena aku mencoba untuk memanfaatkan Kyle.
Tapi kau memanfaatkan Kyle untuk mendapatkan tempat sebagai
bintang tamu.
Ada apa ini?
Itu konyol.
Kapan aku memanfaatkan Kyle?
Aku hanya bergaul dengannya.
Saat aku menyapa Sang Won,
dia berbicara kepadaku dengan matanya.
Konsernya bisa saja membosankan,
jadi Entertainer Band harus datang...
sebagai tamu dan menghidupkan acara.
Shin Suk Ho akan melakukan itu. Dan lebih.
Kau salah paham. Aku seharusnya membawa Kyle kemari.
Apa yang akan mereka kenakan? Tuxedo lagi?
Jika mereka memakai tuxedo lagi,
mereka hanya akan memiliki foto tuksedo.
Ayo, berpikirlah.
Lalu apa?
Pernahkah kau melihat seorang manajer berteriak kepada CEO?
Iya. kau, Shin Suk Ho.
- Makan.
- Baiklah.
Halo.
Apakah kau ingat bahwa aku menceritakan kepadamu tentang temanku
yang bergabung dalam sebuah band?
- Iya.
- Baiklah.
Dia adalah perwakilan dari agensi band itu.
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Namaku Suk Ho Shin.
- Suk Ho Shin.
- Iya.
Ya, Suk Ho Shin.
Kemari.
- Apakah rasanya enak?
- Rasanya sangat enak.
Benarkah? Syukurlah, terima kasih.
- Bagaimana?
- Sangat lezat.
Tempat ini jauh lebih baik daripada Gamjatang di Korea Town.
Tadi aku merasa lelah, tapi sekarang aku merasa berenergi.
Tidak apa-apa. Aku yang akan membayar tagihannya.
Kami sudah makan dengan lezat. Kami tidak bisa membiarkanmu
yang membayar.
- Kami yang akan membayar.
- Tidak.
Kau teman Kyle. Aku mengundangmu untuk makan malam.
Kau tidak boleh membayar untuk ini.
Mereka bertiga makan 10 porsi.
Ini tidak boleh gratis.
Aku akan memukulinya jika dia tidak membayar.
Dia sedang melakukan bisnis.
Itu bukan bisnis.
Apakah dia seseorang yang terkenal?
Tidak, terima kasih.
Nah, jika kau benar-benar ingin membayar,
lalu bagaimana jjika...
melakukan wawancara dengan Kyle?
Wawancara?
Aku meminta terlalu banyak, bukan? Maafkan aku.
Tidak, tidak sama sekali. Wawancara?
Iya.
Entertainer Band baru saja mulai.
Kami membutuhkan beberapa publikasi.
Ada terlalu banyak pemula. Untuk bisa menonjol,
kami perlu membuat beberapa pemberitaan.
Aku tahu aku meminta terlalu banyak, tapi aku tetap akan memintanya.
Sayang sekali.
Tidak, tidak apa-apa. Jangan merasa tertekan.
Jika aku bertemu dengan Kyle sebelumnya,
aku bisa melakukan pertunjukan komedi bersamanya.
Itu akan menjadi sedikit pemberitaan, bukan?
Ya, tepat sekali. Bagaimana jika pergi ke acara itu lagi?
Tidak, kurasa tidak.
- Aku akan mendapatkan tagihannya.
- Aku akan melakukan wawancara.
Apakah kalian ada di tahun yang sama di Juilliard?
Tidak, Kyle lebih dahulu satu tahun.
Dia adalah seorang mahasiswa berbakat
yang mendapat tiket masuk awal pada usia 17 tahun.
Band dimana kau bergabung saat ini adalah...
Entertainer Band.
Apakah kau puas dengan Entertainer Band?
Kau sudah disebut sebagai gitaris berbakat.
Aku ingin tahu apakah kau akrab dengan anggota bandmu.
Setiap orang memiliki energi yang besar.
Terutama vokalisnya yang memiliki suara yang hebat.
Karena itulah aku bergabung.
Aku mendengar bahwa kau mengundang Entertainer Band
sebagai bintang tamu.
Ya, Kupikir itu akan menjadi konser yang menarik.
Aku sebenarnya agak khawatir.
Dia seorang gitaris yang benar-benar hebat.
Aku sedikit khawatir bahwa dia akan mencuri perhatian.
(Lee Sang Won)
Baiklah.
Konser Lee Sang Won pasti sangat populer.
Ada begitu banyak artikel.
Geu Rin. Suk Ho. Kalian pasangan yang hebat.
Kenapa kau memasukan Geu Rin?
Itu idenya.
Jangan menjulurkan lidahmu ke arahku.
Baiklah.
Akhirnya kau akan menghafalnya. Berapa kali kau sudah membacanya?
Ayolah. Ini sangat keren. Apakah kau melihat komentarnya?
Aku ingin menemukan orang ini.
"Kyle memang yang terbaik."
Berhenti membaca, dan makan.
Jangan mengeluh jika semua itu hilang.
Apa?
Jinu dari Jackson dibawa ke rumah sakit.
Astaga.
Tidak mudah untuk menjadi seorang bintang.
Seberapa keras dia bekerja sampai dia dibawa ke rumah sakit?
Para penggemarnya pasti jadi gila.
Jae Hoon.
Apa yang kau lakukan di sini, Nak?
"Nak"?
- Halo.
Jae Hoon, Bukankah seharusnya kau bangun?
Jae Hoon.
Masuk.
AIbu, aku ingin memberitahumu, tapi kau tampak sibuk.
Temanku pergi ke konser Lee Sang Won dan berkata
dia melihatmu di sana.
Aku percaya padamu, jadi aku mengatakan kepadanya bahwa itu
tidak mungkin.
Tapi anakku berada di tempat konyol ini.
Ibu, aku benar-benar ingin bermain drum.
Kaulah yang mengatakan kepadaku untuk belajar.
Piano, biola, cello dan flute.
Semuanya membosankan, tetapi drum sangat menarik.
Kenapa kau pikir aku memintamu belajar semua alat musik itu?
Itu untuk menjadi dasar pendaftaranmu untuk belajar di luar negeri.
Kau tidak punya waktu untuk ini.
Akankah hidup berakhir, jika kau sekarang berada di perguruan tinggi?
Ibu. Aku tidak akan membiarkan ini mempengaruhi sekolahku.
Nilaiku tidak berkurang sama sekali semester ini.
Seo Jae Hoon. Apakah kau pikir aku pindah di sekitar Seoul...
sejak kau berusia tiga tahun, hanya agar kau bisa menjadi
seorang entertainer?
Masuk, sekarang juga!
Pakai sabuk pengaman.
Dia berteriak kepada anaknya di Entertainer Band...
karena menjadi seorang entertainer.
(Jinu dari Jackson dirawat di rumah sakit)
Kenapa kau membiarkan ini mempengaruhimu?
Apakah kau tidak percaya kepadaku atau KTOP?
Atau kau memberontak?
Kenapa kau melakukan ini?
Bagaimana kau bisa lari selama pertunjukan langsung?
(Suk Ho)
Jaga dirimu.
Halo?
- Dimana?
- Datanglah untuk diinterogasi...
tentang peringkat buatan Jackson.
Aku mengerti.
Jika kau ditanyai oleh jaksa,
Kau harus mengatakan kita tidak mengenal satu sama lain.
Kau harus tetap setia.
Jika kau menyeretku ke dalam hal ini,
kita semua akan mati.
Sial.
Apakah ada sesuatu? Kau terlihat tidak baik.
Masalah peringkat buatan.
Ingat "Don't Touch" milik Jackson tahun lalu?
- Apakah itu keluar?
- Iya.
jaksa memanggilku untuk diinterogasi.
Aku tidak bisa berpikir.
Aku mendengar beberapa broker sudah diselidiki karena hal itu,
tapi mereka semua dilepaskan karena kurangnya bukti.
Tapi kenapa mereka tiba-tiba menghubungimu?
Itu pasti Lee Joon Suk.
Itu gila. Itu juga akan menyakiti KTOP.
Mereka akan terluka, tapi aku akan mati.
Kita rahasiakan dari Man Shik dan anak-anak.
Mereka berada dalam suasana hati yang baik sekarang.
Tidak perlu membebani mereka .
Aku akan mencari beberapa pengacara.
Aku tidak mengetahuinya saat aku maju ke depan,
tapi melihat ke belakang, mereka semua adalah rintangan yang
terus membuatku tersandung.
Astaga.
Jangan berkata seperti itu.
Jangan khawatir. Mereka seharusnya mengunci situs-situs musik itu.
Ada begitu banyak situs yang korup di luar sana.
Dia akan stres jika dia mendengar Jae Hoon diseret pulang.
Kenapa masalah terus mendatangi kita?
Tuan Shin!
Apakah kau sudah makan?
Belum.
Kulitmu akan menua jika kau tidak makan tepat waktu.
Apakah kau ingin makan kaki ayam?
Aku tidak suka hal-hal seperti itu.
Bagaimana dengan kulit babi?
Minggir.
Pernahkah aku menunjukkan kepadamu aku meniru Sung Yu Ri?
- Aku tidak ingin melihatnya.
- "Halo, aku Sung Yu Ri."
Bukankah aku terdengar seperti dia?
Aku tertawa, berkat kau.
Ayo masuk.
Karena kau tertawa, aku ingin memberitahu sesuatu.
Kau terkena masalah, bukan?
Bukan aku.
Alamatnya.
Aku butuh alamatnya.
Alamat.
Apa yang kau lakukan?
Aku membutuhkan alamat Jae Hoon.
Ibu Jae Hoon terlihat menakutkan.
Dia tenang...
dan elegan.
Aku takut kepadanya tanpa sumpah serapahnya.
Sejak dia berusia tiga tahun, dia terbiasa menggendongnya
di punggung saat pergi belajar.
Kukira dia adalah salah satu ibu helikopter.
"Ibu helikopter"?
Dia salah satu dari para ibu...
yang akan bergegas jika sesuatu terjadi pada anaknya.
Apakah mereka memiliki helikopter?
Itu hanya perumpamaan.
Maksudmu mereka lebih ekstrim daripada ibu-ibu yang berisik.
Jadi mereka adalah ibu helikopter.
Apakah kau tidak membicarakan hal ini dengan orang tuanya?
Dia mengatakan dia akan membicarakannya
setelah ibunya merasa lebih baik,
jadi aku tidak bisa menindaklanjutinya.
Itu sebabnya dia sangat memaksa untuk memakai kacamata hitam.
Kalau begitu bagaimana ibunya bisa tahu?
Teman dari ibunya ada di konser Lee Sang Won.
Lee Sang Won menguntungkan dan merugikan kami secara bersamaan.
Bagaimanapun aku sudah mengiranya.
Itu semua salahku.
Bukankah kita memerlukan pemain drum yang baru?
Aku akan menemuinya dan memohon.
Sekali menjadi seorang entertainer selamanya seorang entertainer.
Kau tidak memiliki kesempatan.
Aku pernah melihatnya.
Dia sangat berkelas. Bagaimana mungkin aku bisa melakukan ini?
Aku tidak tahu bagaimana menghadapi wanita seperti itu.
Suk Ho.
Aku bisa berhubungan secara emosional dengan wanita seusia itu.
Apakah kau membutuhkan bantuanku?
Gil Joo.
Aku serius.
Kemana kau akan pergi?
Kenapa kau tidak menyelesaikan menyikat gigimu?
Kemana kau akan pergi selarut ini?
- Aku melarikan diri.
- "Melarikan diri"?
Kenapa kau lari?
Kau terus tersenyum kepada pria lain. Aku kesal.
Kapan aku melakukan itu?
Aku baru saja mencucinya.
Sudah selesai menyikat gigi.
Jadi kemana kau akan pergi?
Busan.
Aku akan memberikan album yang sudah ditandatangani
kepada direktur di tempat pembinaan.
Aku juga akan ikut.
Kau akan mendapat masalah karena manajerku.
Aku akan kembali besok pagi.
Aku akan datang untuk latihan kita di siang hari.
Tentu, akan menyenangkan jika kita pergi bersama-sama.
Pastikan kau bisa tidur di kereta.
Makan dengan baik.
Tentu.
Ya, nona Geu Rin.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Ini besar sekali.
Keluarga Jae Hoon banyak sekali.
Aku tidak akan membiarkan dia bergabung dengan band
jika aku ibunya.
Tapi kau harus melakukannya.
- Orang itu...
- Dia tidak mengangkatnya.
Saat di Busan, aku mencoba untuk merayu anak SMA...
dan di sini, itu seperti aku mencoba untuk menyelamatkan
putri yang terjebak di sebuah kastil.
Bagaimana aku akan bisa menyelamatkanmu dari sini?
Kita bertemu lagi.
(Entertainer)
Apa katamu? Apakah kau baik-baik saja?
Aku akan mengurus sisanya.
Aku benar-benar ingin melakukannya.
Bagaimana jika aku mengatakan tidak?
Kau akan menyesal.
Apakah kau keluar dari Entertainer Band,
atau kau menarik diri dari bergabung dengan kami?
Aku menghabiskan lebih dari 1,2 juta dolar untuk anakku,
Jadi aku tidak bisa membiarkan dia terlibat dalam sesuatu
yang sangat ceroboh.
Kalian semua menyebabkan masalah kecuali aku.
Kau tidak pernah berubah, Bang Geul.
Bisakah Jae Hoon kembali?
- Hanya ada satu cara.
- Apa itu?
Tetap bertahan. Aku akan menjadi payungmu.
Berhenti mencoret-coret, Geu Rin.