~Episode 9~
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Kita bertemu lagi.
Memang benar bahwa seorang penjahat selalu kembali ke TKP.
Ada apa?
Apakah Kau takut ada barang bukti yang tertinggal?
Jadi itu kau.
Pesan teks tentang tatoku.
Jadi kau takut?
Kau dirawat di rumah sakit.
Kau bahkan datang jauh-jauh ke sini.
Kau dan aku...
bisa saja menjadi korbannya.
Kau tidak akan percaya itu, bukan?
Apakah kau bercanda?
Aku datang ke sini bukan untuk memeriksa TKP.
Hari itu...
Aku benar-benar tidak ingat apa yang terjadi hari itu.
Aku hanya ingat apa yang Lee Ji Young lakukan.
Ada apa di sana?
Kenapa dia membuka pintu itu?
Aku ingin tahu tentang itu. Itu sebabnya aku kembali kemari.
Sialan.
Kenapa kau begitu senang?
Ada seseorang yang aku suka.
Kurasa dia juga menyukaiku.
Dia memberikan ini kepadaku sebagai hadiah.
Benarkah?
Ini sesuatu, bukan?
Yah, aku tidak yakin.
Kenapa ini...
Ini adalah Kyung Soo.
Ji Young!
Ji Young...
Diam!
- Biarkan aku pergi. Itu bukan aku!
- Diam.
Aku melihatnya.
- Aku melihatnya. Itu bukan aku.
- Diam.
Itu bukan aku.
Aku tidak salah.
Aku melihat Kyung Soo.
Dia ada di sini.
Ya, Ha Neul?
Kenapa Kau menelepon selarut ini?
Aku ada di Busan sekarang.
Busan?
Kenapa kau pergi ke sana pada jam seperti ini?
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Itu sudah tidak penting sekarang.
Jinu pingsan di dalam mobil.
Kurasa dia mengalami kecelakaan dan tidak bisa mengemudi.
Apa?
Aku tidak tahu...
apakah harus memanggil 911 atau manajer kurang ajar itu.
Kembali saja kesini.
Jika manajernya bisa pergi,
aku yakin dia akan bersamanya.
- Aku akan turun, kemarilah.
- Jangan kemari.
Kenapa manajer Entertainer Band datang ke sini?
Apa perusahaan asuransimu?
Lupakan. Pergi!
Apakah lebih baik jika polisi yang datang...
atau jika agen asuransimu yang datang dan menangani hal ini?
Sial!
Aku sama sekali tidak ingin membantumu.
Aku melakukan ini hanya karena ini bisa melukai Suk Ho,
jadi sisihkan harga dirimu dan beri aku nomor perusahaan asuransimu.
Kami akan membawa mobilnya ke garasi dan kemudian menghubungimu.
Terima kasih.
Hai, Hyung.
Aku akan membawa dia sekarang.
Aku menelepon untuk memberitahumu agar tidak khawatir.
Kami sudah berada di taksi.
Datanglah ke Mango.
Aku akan mengambil alih dari sana.
Apakah kau baik-baik saja?
Sampai jumpa.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku akan menunggu di dalam.
Kita bicara nanti.
Sekarang kita kembali ke rumah sakit.
Aku bisa pergi sendiri.
Wajahmu meneriakan kata "pasien".
Berhenti menjadi keras kepala.
Kenapa kau pergi kesana?
Aku mengatakan kepadamu untuk menyerahkan diri
jika itu memang sangat mengganggumu.
Ini mungkin terdengar kejam untukmu,
tapi aku harus membersihkan nama Ha Neul.
Aku tidak akan menyangkal jika itu karena dia adalah Jo Ha Neul,
dan dia penyanyiku. Bagaimanapun,
hidup seseorang sedang dipertaruhkan di sini.
Hyung.
Ha Neul...
memanggilmu "Suk Ho Hyung".
Bagaimana kita bisa berakhir seperti ini, ?
Kapan kau datang?
Baru saja.
Apakah kau sudah makan?
Aku akan makan setelah aku benar-benar terjaga.
Sudah berapa lama kau tahu bahwa itu adalah Jinu?
Apakah kau ingat...
saat aku datang ke Seoul sebelum kau menghilang?
Sudah sejak saat itu kau tahu?
Saat itu,
aku hanya tahu dia adalah salah satu anggota Jackson.
Kurasa Kau harus memikirkan antara aku dan Jackson,
dan bahwa kau mungkin memerlukan sedikit waktu.
Saat acara radio pertama kita dibatalkan,
Aku melihat tato di leher Jinu. Saat itulah aku tahu...
bahwa Jinu...
adalah pelakunya.
Aku teringat...
tato yang kulihat pada pelakunya sebelum aku pingsan.
Lalu...
kenapa kau tidak mengatakan apa-apa saat itu?
Shin Suk Ho...
tahu bahwa Jinu adalah pelakunya...
tapi bertekad untuk membersihkan namaku.
Aku membayangkan betapa sulitnya untuk memutuskan melakukan itu.
"Mari kita bermain bodoh."
"Jika dia tahu bahwa aku tahu,"
"Dia akan sangat malu dan marah."
Membersihkan namaku berarti...
Jinu akan dihancurkan.
Suk Ho,
APakah kau baik-baik saja?
Itu masalah yang sama sekali berbeda.
Tentu,
Aku juga peduli pada Jinu.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu hidup...
sebagai mantan narapidana saat kau tidak melakukan kesalahan apapun.
Aku ingin meminta bantuan.
Geu Rin tidak tahu apa-apa.
Aku tidak ingin dia tahu sampai semuanya telah diselesaikan.
Dia sudah cukup terluka.
Baiklah. Kita lakukan itu.
Kita pastikan Geu Rin dan yang lainnya tidak tahu.
Setelah semua ini diselesaikan, mereka juga akan tahu.
Ha Neul.
adik dari Sung Hyun...
adalah adikku.
Kau penyanyiku...
dan adikku.
- Boleh aku memelukmu?
- Tidak.
Kekanak-kanakan sekali.
Bagaimana jika berjabat tangan?
Aku lapar.
Kau sangat dingin. Cuci mukamu.
Persiapkan mejanya.
Kau tidak mau berjabat tangan.
Aku juga tidak mau.
Bantu aku.
Aku lelah karena terlalu lama duduk di dalam mobil.
Kenapa kau...
Ayolah.
Halo. Kami Entertainer Band.
Kemari. Halo.
Terima kasih.
Halo. Kami Entertainer Band. Terima ini.
Ya ampun.
Halo.
Aku penggemar berat kalian.
Aku mengirimkan begitu banyak cerita untuk acara radiomu,
tapi Kau tidak pernah membacanya.
Tapi aku tetap menyukaimu.
Terima kasih.
Aku penggemarmu, tapi aku juga manajer Entertainer Band.
Tolong putarkan lagu-lagu mereka di acaramu.
- Tentu.
- Terima kasih. Kami akan melanjutkan kegiatan kami.
Baiklah.
Wow. Aku berharap aku juga bisa melakukannya.
Maafkan aku. Tolong menepi dari jalan.
Apakah dia benar-benar seorang manajer?
Kurasa dia berbohong. Kurasa dia hanya berjalan-jalan di sekitar bangunan.
Dia adalah manajer dari Entertainer Band.
Sepertinya mereka hanya memilih sembarang orang sekarang ini.
Para manajer baru ini tidak memenuhi syarat untuk bekerja.
Mereka dari pedesaan. Mereka lebih tahu tentang beternak sapi.
Kurasa dia beternak sapi di Busan.
Bukankah Busan lebih maju daripada tempat asalmu?
Darimana asalmu?
Aku akan membuatkanmu americano es.
Itu luar biasa.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku sudah bekerja di sebuah toko selama 2 tahun dan 3 bulan.
Kau mengatakan jika aku bermain musik di jam tersibuk...
saat para siswa ada disini, kau akan bekerja selama dua jam sehari
secara gratis?
Betul. Ini adalah kesepakatan yang bagus untukmu.
Itu bagus.
(Entertainer Band)
Aku akan mempertimbangkannya.
Semuanya tidak mungkin lebih berantakan dibandingkan ini.
Tidak ada anggota yang tidak membuat masalah, kecuali aku.
Seorang mantan narapidana,
ayah tunggal,
dan anak ibu.
Kupikir kau sudah mempertimbangkannya. Kau tidak pernah berubah,
Kau, Lee Bang Geul?
Lee Bang Geul?
Hei.
Kau yang memberitahu Jae Hoon tentang Geu Rin.
Sudah kukatakan, itu hanya berbagi informasi antara anggota.
Itu sama saja bagiku.
Nama asli Kyle adalah Lee Bang Geul.
Lee Bang Geul?
Lee Bang Geul.
Namamu...
sangat berbeda.
Sangat kekanak-kanakan untuk mengolok-olok nama.
Menurutku, itu nama yang bagus.
Itu benar-benar berbeda dari kepribadianmu.
Akan lebih baik jika kau banyak tersenyum seperti namamu.
Bukan itu intinya sekarang.
Menurutku, namamu bagus.
- Kepribadiannya yang buruk.
- Itu hal yang sama.
Apa yang akan kita lakukan tentang pemain drum kita?
Aku mempertaruhkan semua harga diriku agar kita mendapat perhatian,
lalu kita harus tampil. Tapi pemain drum kita dihukum.
Apakah Kau pikir Jae Hoon bisa kembali?
Hanya ada satu cara.
- Apa itu?
- Kita curi dia.
Maksudmu menculiknya?
Astaga.
Kita belum selesai. Mau kemana kau?
Jika penculikan adalah topik utamanya, aku keluar.
Hyung, ayo kita tersenyum.
Ini milik Lee Kyung Soo, adik Lee Ji Young?
Aku tidak memberitahumu karena aku tidak yakin.
Sekarang setelah aku melihatnya, kupikir itu milik Kyung Soo.
Kupikir aku melihatnya saat aku diseret keluar.
Kupikir aku hanya salah lihat.
Ini tidak masuk akal.
Apakah kau pikir mungkin dia memintanya untuk merekam semuanya?
Kyung Soo adalah anak yang baik.
Kenapa dia...
Boleh aku menyimpan ini?
Apa yang kau rencanakan?
Aku akan bertanya kepadanya menggunakan ini.
Kita akan lihat berapa lama Ji Young bisa bertahan dengan kebohongannya.
Juga, para anggota khawatir tentang apa yang akan terjadi pada Jae Hoon.
Jangan khawatir.
Sama seperti bagaimana kau tidak bisa berhenti bernyanyi,
dia juga tidak akan bisa.
Astaga.
Berkat keamanan yang ketat, ini adalah satu-satunya cara.
Maafkan aku.
Apakah kau sudah berbicara dengan ibumu?
Iya.
Dia masih menentangnya.
Aku tahu itu.
Aku datang untuk memeriksa sesuatu.
- Memeriksa apa?
- Entertainer Band.
Apakah kau akan berhenti sekarang?
Atau kau ingin melakukannya, tapi kau tidak bisa?
Tidak ada yang akan menyadari,
karena aku juga tidak.
Saat aku berada di Entertainer Band,
Aku sangat menikmatinya.
Aku menyadari bahwa hidup bisa menyenangkan...
dan bahwa ada cara yang berbeda untuk menikmatinya.
Baiklah.
Apa yang ayahmu kerjakan?
Aku mencari ayah Seo Jae Hoon.
Jae Hoon?
Dia anakku.
Jadi begitu.
Halo.
Apakah Jae Hoon menikmati berada di grup band itu?
Iya. Dia berkata kalau dia menyadari bahwa hidup bisa menyenangkan.
Tidak peduli apa yang dia katakan,
Jae Hoon memang sangat dewasa.
Ibunya tidak akan pernah mengijinkannya.
Ini karena aku.
Kukira kau tidak tertarik dengan musik.
Grup band memang luar biasa.
Itu bukan intinya.
Aku memulai bisnis setelah lulus dari sebuah perguruan tinggi kecil.
Ibunya dan aku memulai di sebuah apartemen bawah tanah.
- Aku menegrti.
- Kupikir...
kami telah melakukannya dengan cukup baik,
tapi sepertinya dia tidak berpikir begitu.
Bahkan jika kami punya uang, dia lebih peduli tentang pendidikan.
Membuat Jae Hoon sekolah adalah segalanya.
Kami memiliki perkelahian yang tak terhitung jumlahnya
karena bagaimana dia harus dididik.
Jae Hoon harus menjadi anak yang baik.
Bahkan jika ibunya memberinya perintah, dia bisa langsung melawannya.
Dia anak yang baik.
Dia hampir tidak menunjukkan apapun.
Tapi bahkan selama prasekolah,
dia tidak pernah tersenyum dalam foto.
- Iya.
- Ini adalah Detektif Yoo...
menelepon lagi dari kantor pusat Kejaksaan Seocho.
Kau mungkin bisa mengatakan bahwa itu adalah ID palsu.
Karena Kau seorang profesional, Kau mungkin tahu itu dengan baik.
Hal ini sering terjadi dengan fans saat sebuah lagu baru dirilis.
Bukan berarti ini hanya terjadi kepada Jackson.
100.000 dolar untuk menempatkan mereka di posisi 10 teratas
selama 2 minggu,
dan 300.000 sampai 500.000 dolar untuk menjaga agar lagunya...
tetap di 5 teratas selama 2 minggu.
Berapa banyak yang kau bayar...
tuan Kim, broker?
Kau tahu perusahaan tidak pernah akan membayar untuk
tindakan buruk tersebut.
Sepertinya kau mencoba untuk menyalahkanku dan kecintaanku
terhadap pekerjaanku.
Kukira aku tidak punya pilihan selain untuk menunjukkan
kepadamu betapa miskinnya aku.
Lihatlah.
Aku tidak pernah memiliki lebih dari 30 atau 40 ribu di rekening bankku.
Jika aku sangat mencintai pekerjaanku sampai menjual rumahku demi Jackson,
kenapa aku berencana untuk membawa mereka keluar bersamaku?
Kau pandai bicara,
bukan?
Kita lihat saja nanti.
Aku ingin tahu apakah Kau masih bisa bicara halus dengan tuan Kim.
Benar.
Apakah kau tahu bahwa sebuah tuntutan sedang dipersiapkan...
karena artikel tentangmu saat itu?
Hal ini akan segera berlalu.
Kau akan menjadi orang pertama yang akan ditahan.
Bersiaplah.
Jaga dirimu.
Apa itu? Apa itu tulang?
- Coba aku lihat.
- Di antara teman-temanku,
Aku satu-satunya yang ibunya...
menghilangkan tulang ikannya.
Aku akan marah jika kau menafsirkan cintaku kepadamu seperti itu.
Bagaimana kau akan merelakanku mendaftar sebagai tentara?
Apa yang sedang kau coba katakan?
Kau tidak bisa ikut denganku di angkatan bersenjata.
Aku hanya khawatir.
Bagaimana kau bisa merelakanku?
Lihat dirimu.
Kau kembali dalam keadaan aneh.
Lihat apa yang terjadi padamu karena bergaul dengan anak-anak
rendahan itu.
Apakah kau sedang menyindirku?
Ibu, aku...
Aku...
hanya mencoba untuk berbicara denganmu.
Aku mengutarakan pikiranku.
Tapi kau mengatakan aku menentangmu,
membantahmu...
dan sekarang,
kau mengatakan aku sedang menyindir.
Berhenti makan jika kau tidak memiliki nafsu makan.
Aku tidak ingin kau menjadi sakit perut.
Aku ingin bermain drum.
Jae Hoon.
- Apa kau ingin melihatku mati?
- Anak macam apa yang menginginkan itu?
Jae Hoon... Kau...
Apa yang kau katakan?
Aku melakukan segala sesuatu yang kau minta.
Belajar, belajar dan belajar.
Apa artinya drum untukmu?
Satu-satunya hal yang menyenangkan.
Baiklah.
Jika anakku menyukainya, aku akan membiarkan dia bermain.
Kita cari studio yang baik untuk berlatih.
Kau bisa pergi bermain di sana setiap kali kau merasa stres.
Itu bukan permintaan yang sulit untuk diminta kepada ibumu.
Kau tidak harus bergabung dengan paraa gelandangan.
Ibu!
Aku memiliki teman.
Aku ingin bermain drum...
dengan teman-teman yang aku suka.
Jae Hoon.
Sejak saat itu...
Aku melahirkanmu saat berusia 23 tahun sampai sekarang,
Aku tidak punya teman.
Kenapa?
Karena membesarkanmu dengan baik adalah kebanggaan...
dan kebahagiaanku.
Apakah aku harus hidup seperti itu,
tanpa teman untuk bercanda?
- Apakah aku harus hidup seperti itu?
- Setiap orang mempunyai kelas mereka sendiri.
Ada berbagai tingkat kelas.
Apa yang kau tahu?
Berhenti dengan pembicaraan tentang kelas.
Jae Hoon dan aku akan menjadi gila karena "kelas"mu.
Ada apa, Ayah?
Diam. Kau bisa membangunkan ibumu.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus...
mengemasi bukumu.
Kau perlu belajar bahkan saat kau bermain drum
agar kau punya alasan.
Apakah Kau ingin aku untuk lari dari rumah?
Kau harus melakukan apa yang kau inginkan untuk sekali dalam hidupmu.
Kau sudah 20 tahun sekarang.
Aku tahu kau belajar keras agar aku dan ibumu berhenti bertengkar.
Ibu akan menjalani hidupnya, aku akan menjalani hidupku.
Kau harus menjalani hidupmu.
Berkemas.
Berkemas, cepat.
- Ayah.
- Iya?
Aku juga sudah berpikir untuk lari.
Tapi jika aku melakukan ini,
apa yang akan ibu lakukan?
Aku hanya belajar selama 20 tahun dari hidupku.
Ibu juga, hanya memilikiku selama ini.
Jika aku melakukan ini, hidupnya akan kosong.
Apa kau tidak akan menyesali ini?
Sebagai ganti karena memainkan lagu-lagu kami,
kau bekerja secara gratis. Hanya itu?
Ya, aku melakukan apa yang paling bisa aku lakukan.
Mereka mengatakan lagu-lagunya sangat bagus.
Beberapa bahkan tahu itu adalah lagu-lagu dari Entertainer Band.
Kau pasti bekerja keras sepanjang hari.
Tapi itu bukan strategi yang baik.
Ini berarti kita perlu menemukan cara yang efektif
untuk mempromosikan grup band.
Kau tidak bisa seenaknya pergi ke semua sekolah menengah
dan sekolah tinggi.
Kita perlu mendapatkan liputan dari media, entah itu radio atau TV.
Kurasa kau benar.
Tapi tetap saja, apa yang kau lakukan itu mengagumkan.
Kau pergi ke banyak tempat melakukan tugasmu sebagai manajer.
Kerja bagus.
Tuan, bagaimana dengan Jae Hoon?
Kurasa aku harus pergi menemui ibunya besok.
Apa dia mau bertemu denganmu?
Aku harus memaksa.
Sudah waktunya bagimu untuk menunjukan keterampilanmu mengemudi.
- Apa kau siap?
- Tentu saja!
Baiklah,
rasanya seperti kita sudah dilupakan setelah kita membuat debut.
Kita tidak ada di TV, dan kita tidak melakukan variety show apapun.
Yang harus kita lakukan adalah mengamen sendiri?
Kita harus meminta Jae Hoon melakukan sesuatu.
Manajer, apa kita tidak akan melakukan apapun?
Semua orang akan berpikir kita bukan selebriti.
Kau bertemu dengan Jae Hoon?
Mulai besok, kita akan menargetkan ibu Jae Hoon.
Kau bisa mengandalkanku.
Aku ingin Jae Hoon kembali. Aku juga ingin melakukan pertunjukan.
Kenapa kita tidak mengadakan acara apapun?
Sebuah acara...
Kontes Nona Cabai Cheongyang.
Ini tidak akan sesuai dengan citra dari band.
Festival Jazz Gwangju.
Ini bagus.
Festival Jazz...
Gwangju.
Festival Adu Banteng Cheongdo.
Tidak.
Akan terlalu mahal untuk pergi ke Pulau Jeju.
Aku berharap aku bisa mendapatkan satu saja acara yang mengagumkan.
(Festival Jazz Gwangju)
Kenapa dia masih terbangun?
Kenapa dia tidur seperti ini?
Jeong Geu Rin.
Ayo kita ke tempat tidur.
Bangun.
Disana.
(Salon rambut)
Apakah Kau pergi berbelanja?
Aku berpakaian untuk menyenangkan ibu Jae Hoon.
Kau tidak terlihat mewah. Apakah Kau tidak memiliki pakaian yang bagus?
Apakah kau mengkritik gaya busanaku? Itu menjengkelkan.
Bukankah kau merasa baik setiap kali kau melihatku?
kepribadianku...
membuatmu merasa kagum...
dan pada saat yang sama, menyingkirkan stresmu. Benar bukan?
kepribadian Jeong Geu Rin...
membuat orang marah...
dan membuat orang stres, mengakibatkan kelelahan.
Bukankah Kau setuju?
Hei.
Apakah kita "Men in Black"?
Kenapa kau memakai kacamata hitam?
Kita sedang mengikutinya. Bagaimana jika dia mengenali kita?
Dia akan lebih mengenali kita. Lepaskan kacamatanya.
Kau lepaskan saja milikmu. Pengemudi perlu memakai kacamata hitam.
Aku juga pernah mengemudi.
Pengemudi amatir selalu bertingkah...
Kalau begitu kau saja yang mengemudi.
Baiklah. Mari kita lihat dalam tiga bulan.
Setelah aku memegang kemudi,
Aku juga akan memegangmu.
Itu dia.
- Bersiap-siap untuk pergi.
- Baiklah.
Kau masih memasukannya pada posisi netral.
Tunggu disini.
Aku akan pergi bertemu dengan ratu.
Tuan Shin.
Semoga berhasil!
Lepaskan kacamatamu.
Semoga berhasil.
Permisi.
Yang terlihat seperti lautan oleh Jeju.
Memang.
Siapa kau?
Kau ibu dari Jae Hoon, benar?
(Shin Suk Ho)
Kelasku...
akan segera dimulai.
Apa kau tidak akan menjadi gangguan untuk yang lain?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Nikmati kelasmu.
Aku akan menunggu.
Dia tampan. Siapa dia?
Dia adalah guru musik Jae Hoon.
Aku memecatnya karena dia tidak terlalu baik, tapi dia kembali.
Silakan lanjutkan tanpa aku.
Agensi ini baru, benar?
- Itu benar.
- Apa aset milik agensi ini?
Aku tak bisa memahami alasan pertanyaan-pertanyaan ini.
Maaf, tapi apa yang kau...
Sejak dia berusia empat tahun, dia mulai menerima pelajaran.
Selama empat tahun sebelum memulai sekolah dasar,
Pleajaran bahasa Inggris-menengah TK dan olahraga dan seni...
menghabiskan hingga 2.000 per bulan.
Saat dia masih di sekolah menengah dan sekolah tinggi,
semuanya menjadi 2 kali lipat, sekaligu les privat-nya.
Kurasa biayanya sekitar 10.000 per bulan.
Tentu, aku mengirim dia ke luar negeri untuk belajar bahasa asing...
setiap liburan sekolah.
Kurasa biayanya sekitar...
1,2 juta dolar yang mengarah ke perguruan tinggi.
Kenapa aku bertanya aset apa yang agensimu miliki?
Aku menghabiskan lebih dari 1,2 juta dolar pada anakku.
Aku tidak bisa membiarkan dia tinggal bersama
Entertainment Band yang vulgar.
Sepertinya kau mengerti, jadi aku akan pergi sekarang.
Aku perlu menjemput Jae Hoon.
1,2 juta dolar?
Aku tidak memilikinya.
Aku berharap Mango Entertainment memiliki banyak aset.
kehidupan Jae Hoon...
bernilai 1,2 juta dolar.
Apakah kau memilikinya sekarang?
Jangan muncul di hadapan Jae Hoon...
atau aku.
Biarkan aku bertanya satu hal.
Lalu berapa banyak...
harga dari mimpi Jae Hoon?
Terima kasih atas waktumu.
Kuharap kita bisa bertemu lagi.
Kita tidak akan...
bertemu lagi.
Tidak akan pernah.
Penampilan pada hari Sabtu?
Tentu saja.
Kita akan melakukannya.
Iya. Aku akan datang kepadamu.
(Upacara Pembukaan Yangju Gallery)
Iya. Kalau begitu aku akan berbicara denganmu nanti.
Baiklah.
Minumlah sedikit minuman dingin.
Ini akan membantu menenangkan sarafmu.
- Apa ini?
- Teh herbal. Itu bagus untukmu.
Kesehatanmu adalah kesehatan Entertainer Band.
Itu milikku.
Aku meminumnya perlahan-lahan,
karena aku tidak tahu kapan kau akan keluar.
- Ayo pergi.
- Kemana?
- Ke studio.
- Kau tidak menyisakan sedikitpun untukku.
- Minumlah seteguk.
- Aku harus mengemudi.
Ha Neul, di mana kau?
Di kantor? Bagaimana dengan Kyle dan Yun Soo?
Baiklah. Bersiap untuk masuk ke dalam van.
Kami akan berada di sana dalam 30 menit.
Permisi. Aku tidak tahu apakah kau akan percaya padaku,
tapi aku mengatur panggung untuk kita.
Apakah kau sudah
mengatasi masalah Jae Hoon?
Sebuah pertunjukan? Macam apa?
Ini adalah pertunjukan pembukaan untuk sebuah galeri seni di Yangju.
Mereka memiliki banyak penyanyi yang akan tampil.
Aku mencari setiap festival dan pertunjukkan di negara ini.
Apakah Kau melihat mata merahku?
Esnya sedikit mencair.
Apa kau mau?
Aku tidak mau apapun yang Kau minum.
Bagaimana denganku? Aku minum apa yang kau minum.
Tepat sekali dengan yang aku maksud.
Kenapa kau meminum minumanku? Kau bahkan tidak bertanya.
Kau semakin tidak sopan.
Itu tidak akan pernah terjadi, tuan.
Apakah kau tidak bangga kepadaku karena mendapatkan pertunjukan?
Bagaimana bisa kau mengatur sebuah pertunjukan?
Bagaimana jika aku tidak bisa mendapatkan Jae Hoon kembali?
- Karena aku percaya padamu.
- Kau percaya kepadaku?
Ya ampun.
Karena aku percaya kepadamu, tuan.
Sabuk pengaman.
Baik.
Halo semuanya.
Bukankah itu Entertainer Band?
Si anak Juilliard. Gitar.
Halo.
Jae Hoon! Disini!
Pemain drum, Seo Jae Hoon!
Kita terlambat, Jae Hoon.
Jae Hoon, jangan pergi bermain golf hari ini.
Bagaimana kalau kita pergi kencan? Suasana diluar sangat bagus.
- Ibu.
- Iya?
Aku mencintaimu.
Aku tahu. Ayo pergi.
Seo Jae Hoon!
Kita perjelas ini.
Apakah ini penculikan, atau kau bergabung dengan kami?
Aku bergabung dengan kalian.
Jae Hoon.
Aku sudah hidup sepanjang waktu sesuai impianmu.
Aku ingin menjalani mimpiku sendiri sekarang.
Ini bukan mimpi.
Aku akan menjaga nilai-nilaiku.
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Ini bukan penculikan. Ini pilihannya.
Aku akan segera bertemu lagi denganmu.
Jae Hoon, kau boleh memakan semua mie instannya sekarang.
Bagaimana kabarmu, Jae Hoon?
Tidak terlalu bagus, tapi Halo.
Kau khawatir tentang ibumu, bukan?
Kau beruntung. Aku berharap aku juga memiliki seorang ibu.
Kau selalu merusak suasana hati.
Pastikan sabuk pengaman Jae Hoon terpasang.
Dia bernilai 1,2 juta dolar.
- Apa?
- 1,2 juta dolar?
Aku mengerti, ibuku bermain-main dengan jumlah uang lagi.
Tuan 1,2 juta, lakukan yang terbaik dalam bermain drum.
- Baiklah.
- Iya.
Penculikannya berhasil!
Ini bukan penculikan.
Bagaimanapun, hebat.
Iya.
- Iya.
- Aku sangat pintar.
Ya, benar.
Sekarang semua anggota Entertainer Band di sini,
kami akan menempatkan kalian ke ruangan yang sudah disediakan.
Ruangan mana yang harus aku gunakan?
Kita yang cerdas harus berbagi. Juilliard dan Universitas Seoul. Iya.
Ide yang bagus.
Apakah kau tahu bagaimana melelahkannya mendengarmu
mengeluh setiap malam?
- Aku akan berbagi dengan Yun Soo.
- Anaknya harus tidur bersamanya.
Baiklah.
Apa itu tadi? Kukira Kau Suk Ho.
Apakah karena kalian menghabiskan banyak waktu bersama-sama?
Kyle, tutup mulutmu.
Karena itu, Ha Neul dan Kyle bisa berbagi ruangan.
Jae Hoon, Kau bisa berbagi dengan Yun Soo.
Chan Hee, kenapa kau tidak tidur bersamaku? Bagaimana menurutmu?
Aku mau.
Aku juga suka appa.
- Apakah kau menyukainya?
- dapatkah Geu Rin, Appa
dan aku tidur bersama?
Aku tidak mau.
Apa itu tadi?
Dia hanya anak-anak. Kau tidak harus menganggapnya terlalu serius.
Kau juga bukan tipeku.
Aku senang.
Apa itu tadi? Bukankah ini seharusnya menyenangkan?
Chan Hee, haruskah kami tertawa?
Dia sangat aneh.
Kudengar kau mendapatkan kembali pemain drumnya.
Suk Ho, Kau berbakat.
Kau mendapatkan kembali pemain drumnya,
dan semuanya berjalan dengan baik. Kenapa kau terlihat lesu?
Aku? Aku tidak lesu.
Ayo pergi. Kau harus tidur.
Kau pergi saja terlebih dulu. Aku harus melakukan sesuatu.
Apakah kau akan tidur di sini lagi?
Aku tidak akan tidur disini. Pergi saja.
Ayo pergi. Dia pasti lelah setelah mendapatkan Jae Hoon kembali.
Kita biarkan saja dia.
Apa kita boleh melakukannya?
Baiklah.
Ayo pergi.
Kudengar pemain drumnya kembali.
Dimana dia?
- Halo.
Dia pergi ke kelas.
Dia harus tetap menjaga nilai-nilainya.
Bagaimana jika ibunya menculik dia lagi?
Itu juga yang kami khawatirkan.
Kita seharusnya melanjutkannya saja.
Dia akan mengurusnya sendiri. Jangan terlalu menekannya.
Kau harus berlatih saat dia kembali. Aku bertemu dengan seseorang
untuk sebuah acara.
Sebuah acara? Kemana kau pergi?
Grup band ini akan berlatih,
dan manajer yang akan mengatur pertunjukan.
- Aku pergi.
- Aku ingin...
mentraktir kalian untuk kembalinya Jae Hoon, tapi kau sibuk.
Dia akan segera datang. Kita bisa keluar nanti.
Bagaimana kami bisa pergi tanpa manajer kami?
Jangan terlambat.
Apakah jauh dari sini?
Sedikit. Aku akan kembali.
Apa maksudmu?
Undang-undang mengenai Peringkat buatan sudah diamandemen,
tapi itu tidak terlalu membantu.
Apa gunanya memiliki undang-undang jika tidak membantu?
Undang-undang Ini tidak akan berlaku sampai enam bulan
setelah pengumuman resmi.
Ada sedikit kesempatan bahwa itu akan mundur
untuk kasus-kasus sebelumnya.
Undang-undang itu tidak akan berlaku sampai enam bulan dari sekarang.
Jika hal ini terjadi, tidak akan terlalu berdampak...
kepada Shin Suk Ho bahkan jika kita menemukan brokernya.
Astaga.
Aku baru saja membuang-buang waktumu.
Maafkan aku.
Aku mengajakmu keluar untuk merayakan dengan minum,
tapi minuman vitamin?
Ini lebih baik untuk kulitmu, kau wanita tua.
Astaga.
Kau tidak perlu pergi menemui jaksa lagi. Tenang saja.
Itu semua sudah beres sekarang. Kenapa kau lesu begitu?
Aku hanya beruntung. Aku tidak sepenuhnya tidak bersalah.
Aku merasa sedang tidak ingin merayakan.
Baiklah. Apakah kau ingin aku untuk menari?
Ini canggung.
Apa yang canggung?
Kau menjadi terlalu lembut. Aku tidak menyukainya.
Aku tidak boleh bersikap lembut.
Bahkan menjadi seorang pejuang tidak cukup.
Aku pergi.
Kemana kau akan pergi? Kita harus bicara tentang konser.
Aku pergi untuk menonton pertandingan.
Kami menemukan ini di TKP.
Jadi begitu.
Kau tidak mencoba untuk mengatakan bahwa ini adalah milik Jinu, bukan?
Aku mengirimkannya kepadamu.
Kau bisa menunjukkannya kepada Ji Young.
Apa hubungannya ini dengan Luna?
Benar, Luna.
Kau bisa bertanya sendiri kepadanya.
Selamat tinggal.
Lee Ji Young.
Bagaimana mungkin kau bisa melibatkan adikmu
dalam kejahatan seperti itu?
Tuan Shin. Bahkan jika ada hujan badai stres,
Aku akan menjadi payung hijaumu.
Bertahanlah.
Kenapa kau mencoret-coret, Geu Rin?
Apakah hujannya lebat?
Bukankah kau merasa lebih baik setiap kali kau melihatku?
Kepribadianku membuatmu merasa kaget...
pada saat yang sama, itu menjauhkan stres darimu.
Benar bukan?
Dimana kau?
Aku datang untuk bertemu dengan event organizer.
Ya, aku menunggunya karena dia terlambat.
Kupikir aku akan berada di Seoul larut malam nanti.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya dan kembali.
Tunggu di sana.
Tunggu.
Kenapa dia ingin alamatnya?
Dia tidak percaya kepadaku, bukan?
Kau akan melihatnya. Aku akan mengurus segala sesuatunya
sebelum kau sampai di sini.
Karena aku seorang profesional.
Suk Ho mengatakan kepadaku untuk menunjukkan ini.
Sebenarnya apa itu?
Aku tidak yakin.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Jujur saja.
Jika dia mulai mencari informasi,
kau dan aku akan berada dalam kesulitan.
Itu bukan hanya kita.
Jinu dan presiden juga akan berada dalam kesulitan,
Bukan begitu?
Jadi, katakan kepadaku apa ini!
Aku tidak tahu.
Astaga.
Shin Suk Ho.
Kenapa kau datang jauh-jauh ke sini?
Apa katamu?
Berhenti di sana.
Jangan mendekat.
Jeong Geu Rin.
(Entertainer)
Apa? Besok?
Jika aku tahu dia akan melakukan sampai sejauh itu,
seharusnya aku pergi saja dengannya.
Dia manajermu, bukan kakakmu.
Ayo kita turunkan semuanya sekarang.
Perkenalkan aku kepada seorang reporter yang bisa
menulis artikel yang menggigit.
Benarkah? Ini adalah artikel yang sangat berbahaya.
- Aku akan belajar mengemudi.
- Kenapa? Aku bisa mengantarmu.
Aku akan membawamu untuk pergi melihat bunga.
Aku mencoba untuk menghiburmu.
Berhenti bercanda.
Vokalisnya benar-benar tipeku.
Apakah kau berpikir boy band di sebuah pesta untuk orang tua
itu masuk akal?
- Hei, ayo kita mulai pesta ini.
- Apa?
- Kita menghidupkan suasananya.
- Gantungan kunci apa ini?
Hanya ada satu orang di dunia ini...
yang sangat ingin aku hancurkan.