Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter, pekerjaan dan kejadian
dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Tempat Wawancara"
Maaf terlambat.
Aku nomor 128, Lee Seok Ho.
Kamu terlambat.
Duduklah.
Terima kasih.
Inilah alasanku mendaftar.
Ini kelebihanku.
Jelas ini melanggar HAM.
Nomor 122, Ko Min Soo.
Nomor 123, Sung Hee Seok.
Nomor 124, Chae Do Jin.
Ya, aku Chae Do Jin.
Aku di sini.
Nomor 122, Ko Min Soo.
Nomor 123, Sung Hee Seok.
Nomor 124, Chae Do Jin.
Halo, saya mendaftarkan
diri ke Universitas Polisi
karena dibesarkan oleh ayah
yang juga seorang polisi.
Saya selalu menghormati kepolisian.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Pak.
- Aku mencintaimu.
- Cut!
Semua pemain bersepakat?
Saat kuminta mereka berakting,
yang laki-laki berpura-pura menjadi Kim Rae Won dari "Sunflower".
Yang wanita, "Kamu akan kuhancurkan."
Atau, "Aku mencintaimu, Pak."
Kalian, para aktor,
terjebak dalam batasan kalian.
Seharusnya itu dilanggar.
Bagaimana dengan ini? Kali ini aku akan melanggar batasan.
Bisa bacakan
dialog Hyun Bin dari drama populer yang berjudul "Secret Garden"?
Aku akan memperagakan ekspresi Gil Ra Im.
Akan kumulai.
Pelanggaran privasi mungkin dipertanyakan,
tapi itu berguna untuk mencegah kejahatan dan mengenali penjahat.
Untuk area dengan tingkat kejahatan tinggi dan untuk pencegahan,
harus ada penambahan kamera CCTV.
Bisa beri kami contoh?
Seorang pembunuh berantai ditahan tahun 2006.
Contohnya, kasus Yoon Hui Jae.
Yoon Hui Jae tidak meninggalkan banyak bukti,
jadi, sulit untuk menahannya.
Dia membunuh wanita berusia 60-an di suatu kawasan.
Dia tertangkap kamera CCTV saat melarikan diri.
Karena kasusnya menjadi publik, ada tekanan dari masyarakat.
Penahanannya
menjadi kasus Jee Hye Won yang populer.
Dia bisa ditahan karena rekaman kamera CCTV.
Pak Chae Do Jin, Anda punya banyak bekas luka.
- Ada apa?
- Bukan luka serius.
Aku mendapat luka ini semalam di restoran.
Karena pria-pria mabuk.
Luka ini kudapat
dari langgai saat membantu tetanggaku.
Yang ini karya seni adikku.
"Langgai"?
Di sini tertulis, "Pulau Chugae".
Anda tinggal di pulau ini sejak kelas 10.
Lalu Anda berhenti sekolah
- dan mengikuti ujian GED.
- Ya.
Ibu saya menyarankan saya berhenti sekolah.
Kenapa? Kebanyakan orang tua ingin anak mereka
menyelesaikan pendidikan.
Keluarga saya tidak mampu membayar biaya sekolah.
Saya putra tunggalnya.
Ini demi kepentingan saya.
Hei, beri dia naskahnya.
Baik, Pak.
"Rumah di atas Bukit"
Ini dialog pertama Kyung Seon di adegan 1.
- Baca.
- Baik, akan kucoba.
"Maksudmu,
10 tahun lalu,
semua anggota keluarga tewas di rumah itu, bukan?"
"Bagaimana bisa pembunuh berantai..."
"Psikopat"
"Dari tempat lain,
bagaimana bisa dia tinggal di sini?"
"Mereka sungguh tidak beruntung."
"Bagaimana orang bisa menduganya?"
"Mana mungkin mereka tahu pembunuh berantai itu tetangganya?"
"Han Jae Yi"
"Ini sangat menakutkan."
"Tidak perlu dibahas lagi."
"Aku akan melakukan pengiriman."
"Han Jae Yi"
Siapa yang paling Anda hormati?
Mereka yang bertahan.
Alasanmu mendaftar adalah,
"Untuk memberantas kejahatan dan melindungi manusia."
"Untuk korban kejahatan..."
Sebagai penebusan dosaku.
Apakah ada peristiwa pribadi
yang berkaitan dengan polisi?
Ya.
Ada.
Soal penjahat yang kabur itu...
Kamu sempat melihat wajahnya?
Aku
tidak sempat melihat wajahnya.
Tapi aku tahu siapa dia.
Aku juga tahu senjata yang dia miliki.
Aku pernah melihatnya.
Di mana?
Di rumah.
Milik siapa?
Itu
milik ayahku.
Ayahku
adalah penjahat
yang kabur.
Bukankah kita
bertemu di stasiun hari itu, Pak?
Anda
yang menulis kesaksianku.
Pembunuh berantai yang kamu sebut tadi...
Yoon Hui Jae.
Dia
ayahku.
"Yoon Hui Jae tertangkap CCTV di gang"
"Putra kedua Yoon Hui Jae saat itu berusia 16 tahun"
- Nomor 79, Park Yi Seul.
- Ini.
Silakan menunggu di dalam.
Tunggu sebentar. Nomor 77?
Yang tadi meniru Gil Ra Im.
Bukankah nama ibumu
Jee Hye Won?
Benar, bukan? Kamu sangat mirip dengannya.
Aku tidak yakin karena namamu berbeda.
Apakah kamu mengingatku?
Aku asisten sutradara
saat ibumu bermain di "Blue Mist".
Waktu itu kamu mengunjungi set, bukan?
Senang bertemu denganmu.
Kurasa hari ini
kamu tidak berhasil.
Kamu tertarik dengan drama?
Aku mengenal teman yang sedang syuting drama.
Aku bisa mengenalkanmu kepadanya jika kamu tertarik.
Jika protagonis terbuka kepadamu,
kamu bisa marah kepadanya.
Terkadang,
kamu harus bereaksi berlebihan dan bersikap lucu.
Dari yang kulihat tadi, kamu punya nyali.
Kamu mirip ibumu, jadi, wajahmu cantik.
Sebenarnya aku penggemar berat ibumu.
Dia aktris hebat.
Kepribadiannya juga luar biasa.
Dia hanya bernasib sial karena psikopat itu.
Maaf.
Masih banyak yang mengingat ibumu.
Terima kasih, Pak.
Aku akan melakukannya.
Masa laluku seperti film dokumenter,
tapi sekarang hidupku menghibur seperti acara ragam.
Aku sering marah seperti gunung berapi meletus.
Begitu, ya.
Kumohon rekomendasikan aku untuk drama itu.
Akan kupastikan peran itu kudapatkan.
Aku
sangat mirip dengan ibuku, bukan?
Anda benar. Nama asliku
Gil Nak Won.
Banyak orang yang mengenaliku sejak saat itu,
jadi, aku memakai nama panggung.
Jarang menemukan orang yang nama belakangnya Gil.
Nak Won juga bukan nama yang umum.
Ini gila.
Aku tidak pernah membayangkan bertemu dengan putra Yoon Hui Jae.
Jika dilihat sekilas dari samping, kurasa mereka mirip.
Dahulu Yoon Hui Jae juga pria yang tampan.
Dia mengendarai mobil mewah dan mahir merayu.
Kurasa beberapa korbannya masuk ke mobilnya dan dibunuh.
Bukankah dorongan psikopat diturunkan?
Benar, kudengar tingkahnya aneh.
Dia tersenyum lebar saat membicarakan ayahnya.
Menurutku,
mereka menulis informasi yang salah di internet.
Apa?
Korban tidak naik ke mobil Yoon Hui Jae
secara sukarela.
Dia sedang dalam perjalanan pulang.
Dia diculik paksa saat menunggu bus.
Dia dipaksa masuk ke mobil.
Begitulah pengakuan Yoon Hui Jae soal kejahatannya.
Karena reporter suka membumbui cerita,
mereka terus memakainya tanpa memeriksa fakta sebenarnya.
Semua orang membicarakannya seolah-olah itu yang terjadi,
tapi korban
adalah orang yang tidak akan mau naik mobil orang asing.
Kamu bilang dia masuk mobil dengan sukarela?
Dasar pembohong!
Kamu menculik dan membunuhnya!
Jadi,
jika kamu berkesempatan membicarakan kasus itu lagi,
pastikan kamu menceritakan dengan benar.
Jika kehormatan korban
hancur karena hal ini,
anggota keluarganya
akan sangat terluka.
Hei.
Apakah kamu menghindari kontak mata
karena takut perilaku psikopat menular?
Jangan cemas.
Kecenderungan psikopat tidak diturunkan.
Meski kita sedekat ini,
itu tidak menular.
Jadi
jangan kejam
kepada keluarga pelaku.
Yang bisa kulakukan hanya menebusnya
demi keluarga korban.
Hukuman kolektif sudah lama dihapuskan.
Bukan begitu?
Kenapa tidak mengatakan
yang selama ini ingin Anda katakan?
Dia ayahku,
tapi sebagai putra dan aktor juniornya,
aku sangat menghormatinya.
Aku ingin berterima kasih dan bilang aku senang dia menjadi ayahku.
Bisa kita berpelukan?
Tentu saja.
Baik, sampai jumpa di waktu berikutnya.
Terima kasih sudah menyaksikan acara kami.
Halo, senang bertemu denganmu.
Lama tidak bertemu.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Aku ingin memelukmu.
Buat orang mengatakan yang ingin kamu dengar.
Serum Ajaib Sakura yang luar biasa.
Pada saat seperti itu, datanglah kepadaku.
Saat rasa sakit tidak tertahankan lagi,
datanglah kepadaku, Na Moo.
Apa pun situasinya, apa pun yang terjadi,
aku akan selalu menyukaimu.
Ternyata kamu.
"Come and Hug Me"
"Episode 1"
"Pusat Pindahan"
"Sup Daging Ibu Busan"
Apa itu?
Astaga!
Maaf.
Biasanya dia tidak menggonggong.
Sulit dipercaya.
Anjing macam apa
yang menyalak kepada orang dengan memakai kacamata di kepala?
Orang desa sepertiku tidak punya barang yang dimiliki anjing itu.
Astaga.
Maafkan aku. Dia senang sekali hari ini.
Kamu tidak perlu membungkuk. Tidak apa-apa.
Jika mengerti semua hal, dia pasti manusia, bukan anjing.
- Lupakan saja.
- Apa?
Halo.
Anjing kami membuatmu kaget?
Maaf.
Tidak masalah. Sungguh, tidak apa-apa.
Ini kali pertamamu kemari?
Entah kenapa, kamu tampak tidak asing.
Begitulah. Kami pindah kemari hari ini.
Kita akan sering bertemu.
Aku suka sup daging dengan nasi.
Keluarga kami sangat menyukainya.
Mampirlah ke sini kapan-kapan.
Ini bukan kedaiku, tapi kami menyajikan sup kacang.
Ok Hee.
Sedang apa kamu di luar?
Aku bahkan tidak bisa istirahat barang sebentar.
Aku datang!
Maaf kami mengajakmu bicara saat sedang sibuk. Sampai jumpa.
Aku bisa mendengar suaranya dari dalam mobil.
Ayo makan di sana kapan-kapan.
- Tampaknya dia baik.
- Aku setuju.
Gil Nak Won, bagaimana menurutmu? Bukankah indah?
Kamu menyesal karena tadi bilang tidak mau pindah kemari, bukan?
Aku meninggalkan semua temanku di Seoul.
Aneh jika tidak menyesal.
Kamu bisa mencari teman baru di sini.
Teman Seoul-mu juga bisa dikunjungi saat kamu pergi ke kota.
Usiamu sudah bukan 10 atau 12 tahun.
Jangan kesal karena itu. Kini kamu sudah besar.
Terkadang Ibu bilang aku sudah dewasa.
Terkadang Ibu bilang aku masih muda dan tidak tahu apa-apa.
Dia selalu berubah pikiran. Benar, Lucky?
Kak Na Moo, hari ini di sekolah,
Guru bilang aku menggambar dengan baik.
Kakak bangga, bukan?
Kakak bangga. Apa yang kamu gambar?
Aku menggambar Ibu, Kakak dan aku.
Keluarga kita.
Bagaimana dengan Ayah dan Kak Hyun Moo?
Aku belum menggambar mereka.
Aku tidak bisa mengingat rupa Ayah.
Kamu melihatnya setiap hari.
Tetap saja, aku tidak bisa mengingatnya.
Dia tampak senang atau marah?
Bagaimana dengan Kak Hyun Moo?
Aku tidak menggambarnya karena tidak mau.
Dia selalu menyerapahi dan memukul Kakak.
Jika dia memukul Kakak lagi dan melakukan ini,
aku akan mengejarnya
dan menggigit tangannya.
Seharusnya kamu menggambar mereka. Mereka juga keluarga.
Aku hanya membutuhkan Kakak dan Ibu.
Jika bersama Kakak dan Ibu,
aku akan senang setiap hari.
Hei, sudah kubilang, jangan menggonggongi orang.
Kak Na Moo, apa itu?
Tidak apa-apa. Cuma anjing.
Ayah, Lucky.
Maaf, Dik. Kamu takut? Maaf.
Maaf, Dik. Aku akan menghukumnya saat pulang nanti.
Maaf. Hei, kemari. Hei.
Anjing itu sangat besar dan cantik.
Kak Na Moo, gadis di samping anjing itu
juga cantik, bukan?
Ya, dia cantik.
Anjing apa yang bisa sampai sebesar itu?
Sepertinya Golden Retriever. Mereka pintar dan lembut.
Jika dilatih dengan baik, bisa melindungi orang.
Jika aku bertemu dengan anjing itu saat dalam bahaya,
dia akan melindungiku juga?
Kakak akan melindungimu.
Di mana pun kamu dan dari siapa pun.
Sebagai balasannya, aku juga akan melindungi Kakak.
Di mana pun Kakak dan dari siapa pun.
Karena itulah Kakak harus terus bersamaku.
Selamanya, ya?
Baik, kakak berjanji.
Ada apa?
- Kamu memandangi apa?
- Apa?
Bagasi. Barangnya banyak.
Barangnya banyak.
Apa?
Apa? Maksudku...
Bukan apa-apa.
Mahkota bunganya.
Tampak seperti kepingan salju.
Aku tidak menyangka putri kita bisa mengatakan hal sepuitis itu.
Ini kali pertamaku mendengarnya setelah membesarkan dia 16 tahun.
Aku tidak selalu begitu.
Ya, kamu begitu.
Anak-anak.
Itu rumah kita.
Maksud Ibu, rumah putih terpencil di atas bukit itu?
Ya, rumah dua lantai.
Jee Hye Woon yang merenovasi rumah itu.
Kenapa selebritas pindah ke pedesaan seperti di sini?
Kurasa dia tidak punya uang.
Tidak, dia punya rumah di Seoul.
Ini rumah peristirahatan musim panas.
Dia datang untuk beristirahat selama beberapa tahun.
Kamu tahu?
Daerah ini terkenal dengan udara dan airnya yang bersih.
Dia pasti punya banyak uang yang harus dihabiskan.
Rumah peristirahatan musim panas?
Dengar, belum lama aku melihatnya.
Dia tampak seperti malaikat. Sangat cantik.
Dia menjalani bedah plastik.
Semua selebritas menjalani bedah plastik sekarang ini.
Hidung dan matanya dibuat lebih besar.
Aku sendiri mau menjadi aktris.
Benarkah? Kamu harus mencoba.
Jee Hye dikenal karena kecantikan alaminya.
Uang untuk makan tidak cukup. Tato alis saja tidak bisa.
- Bu.
- Ya, aku datang.
Jujur saja, aku ini sangat cantik.
Suamiku bilang dia jatuh cinta pada pandangan pertama.
Dia lucu sekali.
Kamu yang lucu.
Silakan nikmati makanan kalian.
Astaga, aku suka karena kamu ramah.
- Ini.
- Tidak perlu memberi tip.
Tolong, 88 Lights.
- Apa?
- Dua pak.
Benar, aku suka mentol.
Aku akan pergi ke swalayan membelikan rokok untuk pelanggan.
Dua pak 88 Lights yang mentol.
"Sundae, suyuk"
Kenapa kamu kembali? Sudah kubilang, jangan kemari.
So Jin terus mencari Ibu.
Aku menidurkannya di sana.
Berikan kepadaku. Aku saja yang membelikan.
Kamu tahu apa pesanannya?
Dua pak 88 Lights yang mentol.
Tidak, mereka tidak menjualnya kepada anak-anak.
Kamu tampak buruk. Kerahnya kotor sekali.
Ada rombongan datang malam ini. Jangan makan dan belajar di sini.
Pulanglah.
Jangan lupa siapkan makanan untuk ayahmu.
Baik.
"Sup Daging Ibu Busan"
Makanlah gorengan di kulkas.
Masing-masing makan satu telur goreng.
Makan yang benar meski ibu tidak di rumah, ya?
Baik, jangan lupa makan malam.
Kenapa bocah itu kurus sekali?
Dia seharusnya makan banyak di usia ini.
Gadis itu...
Da bertingkah seperti bayi padahal usianya sudah 9 tahun.
Karena itulah kakaknya begitu lemah.
Terlalu kurus.
Astaga.
Putraku yang satu pemarah.
Yang lain terlalu lugu.
- Bagaimana bisa Chang Min...
- Yang benar saja.
- Halo, Nona-nona.
- Halo.
- Mereka cantik.
- Kakiku sakit.
- Hei, Nona-nona.
- Sedang apa dia?
- Apa?
- Kamu cantik.
- Halo.
- Apa ini?
- Apa itu?
Bukankah ini buku cara mencari pacar?
Mau pergi ke mana kamu?
- Hei.
- Mau pergi ke mana?
Ayo ke warnet.
Ayo.
Ada apa?
Tunggu.
Mau pergi ke mana?
- Ayo?
- Mau pergi ke mana?
Dia mau pergi ke mana?
Astaga.
Ini berbahaya. Bagaimana kalau kamu terluka?
Ayah mau pergi ke mana? Memang sering berkeliling saat pagi?
Ayah mau pergi ke Seoul. Kenapa?
Kami ingin pergi ke warnet. Boleh minta uang?
Berandal. Selalu saja minta uang.
- Makan malamlah di rumah.
- Baik.
Dengar.
Carilah teman yang baik. Mereka tampak nakal.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
- Aku akan pulang cepat.
Ayah menyuruhmu berhati-hati!
Makanlah ini, Pak.
Aku cuma butuh segelas air.
Anda sampai pergi ke pasar?
Tidak jauh.
- Kamu pelangganku.
- Terima kasih.
Airnya sudah mengalir lancar?
Nyalakan saja.
Tadi tersumbat sisa makanan. Sudah kubuang semua.
Kamu benar. Sudah lancar.
Rumah ini sepi sekali.
Apakah karena di ujung jalan?
Semua anak-anakku sudah tinggal sendiri.
Aku dan suamiku pindah kemari untuk tinggal sendiri.
Di sini sepi dan damai.
Aku suka.
Hanya orang tua sepertiku yang tinggal di lingkungan ini.
Berkat kamu, sekarang sudah lebih baik.
Berapa yang harus kubayar?
Maaf.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Astaga, apa maksudmu?
Sudah kamu perbaiki dengan bagus.
Bayarannya
sama seperti yang kusampaikan di telepon, Bu.