Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kebenaran dan Keadilan,
Polisi untuk Masyarakat"
"Episode 10"
Kepala Polisi akan
memberikan pidatonya.
Polisi
melindungi warga negara
kelas bawah.
Mereka membela keadilan
dan membantu masyarakat.
Kalian adalah masa depan kepolisian.
Tolong jangan lupakan
harapan masyarakat terhadap kalian.
Bertanggungjawablah pada bangsa dan masyarakat.
Selalu dihormati dan bisa diandalkan.
Tolong jaga reputasi kalian.
Hormat kepada Kepala Polisi.
- Hormat.
Hormat.
Istirahat.
Saya bersumpah.
- Saya bersumpah.
"Saya akan mematuhi konstitusi dan hukum."
"Saya juga menghormati hak-hak."
"Saya bersumpah dengan setulusnya."
Wisudawan Polisi Chae Do Jin.
Akan ada penyerahan penghargaan kepada para lulusan terbaik.
Penghargaan Presiden.
Opsir Polisi Chae Do Jin.
Silakan maju.
"Akademi Kepolisian Kelas ke-31"
Hormat.
"Bangsa, Keadilan, Kehormatan"
- Dasar munafik.
- Ada apa?
Ucapanmu di TV itu bohong!
"Cabut Penghargaan Presidennya"
- Ayahnya seorang pembunuh.
- Lancang sekali kamu.
- Hei.
- Pikirmu kamu siapa?
Beraninya kamu.
Kamu tidak pantas.
"Jangan membunuh kami dua kali"
"Autobiografi Yoon Hui Jae harus dimusnahkan"
- Minggir.
- Dia pembunuh.
- Hentikan.
- Dasar munafik.
- Pembunuh.
Kamu tidak boleh menjadi polisi.
Mana bisa dirimu disebut polisi?
Kamu bukan polisi.
- Bedebah.
- Minggir.
Kumohon.
- Dia putranya Yoon Hui Jae.
- Tolong tenanglah.
Dia membunuh ibuku.
- Dia pembunuh.
- Kamu tidak pantas.
- Tidak boleh menjadi polisi.
Dia dari keluarga biadab.
Pak Presiden. Ini tidak adil.
Astaga. Sulit dipercaya.
- Astaga, lepaskan aku.
- Kembalikan keluarga kami.
Tolong lepaskan mereka.
Aku tidak apa-apa.
Lepaskan mereka.
Bedebah.
Ayah dan putra sama saja. Kalian sama-sama bermuka tebal.
Selama ini kamu tahu dia pelakunya.
Beraninya kamu mengatakan itu di TV?
Ayahmu yang menyuruhmu?
Lihat ini. Lihat.
Ini sungguhan?
Kamu berpura-pura di depan kamera?
Orang sepertimu lulusan terbaik? Seorang letnan?
Ayahmu sangat menyayangimu.
Kenapa dia tidak tahu keluargaku juga berharga bagiku?
Kenapa dia tidak tahu? Kenapa?
Singkirkan tangan kotormu darinya!
"Pembunuh menghasilkan uang dengan autobiografinya"
Maafkan aku.
Sungguh.
Aku sungguh minta maaf.
"Cabut Penghargaan Presidennya"
Hentikan, Bedebah!
Kenapa kamu...
Bagaimana dengan ibuku?
- Hei!
- Pak.
- Bedebah.
- Pegang dia.
- Pegang.
- Bedebah.
- Hentikan, Pak.
- Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Bedebah. Bagaimana dengan ibuku?
- Kumohon, Pak.
- Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Hei, jujurlah.
Kemari. Bagaimana dengan ibuku?
Jujurlah.
- Kamu tidak menyesal.
- Na Moo.
Kamu pasti tidak merasa bersalah terhadap ibuku.
Nak Won.
Kamu tahu kenapa ibuku menamaiku Na Moo?
Aku sudah pernah cerita?
Tentu saja.
Aku sangat tersentuh karena cerita itu.
Kamulah
yang membuatku mirip dengan pohon.
Aku sudah pernah bilang juga?
Persis seperti nama pemberian ibuku.
Seperti pohon sungguhan.
Tanpa melakukan hal jahat apa pun,
aku akan menjalani hidup
sampai menjadi orang dewasa.
Kamulah
yang membantuku melakukan itu.
Hei, Kamu!
Katakan. Singkirkan tanganmu.
- Kamu sungguh menyesal?
- Sudah cukup.
Kamu benar-benar merasa bersalah?
Ibuku.
Sedang apa kalian?
Anakku tidak bersalah!
Kakak tidak apa-apa? Apa yang terjadi?
Lantas, memangnya apa salah ibuku?
Bagaimana dengan keluarga korban?
Memang kami salah apa sampai harus menderita begini?
Beraninya dia melakukan ini.
Pria itu
pantas ditikam dan dibunuh.
Tapi putraku tidak.
Dia mencoba menghentikan ayahnya agar tidak menerbitkan autobiografi.
Dia bahkan sampai masuk TV.
Dia mencoba
agar tidak sama seperti ayahnya.
Sayang.
Woon Myung.
Maafkan ibu.
Semuanya salah ibu.
Semuanya salah ibumu.
Bisa tolong jaga
ibuku dan So Jin?
Pasti.
Ibu.
Ayo pergi dari sini.
Terlalu banyak reporter.
"Orang tua wisudawan"
"Putriku juga punya mimpi, sama sepertimu"
Na Moo.
Dialah
yang dunianya
dirampas ayahku.
Aku harus menebus dosa seumur hidupku
atas sesuatu yang tidak kulakukan.
Aku harus melarikan diri seumur hidupku
dari sesuatu yang tidak kulakukan.
Surgaku
satu-satunya.
Kubilang katakan saja jika memang sakit.
Jangan memendamnya sendirian.
Jawab aku.
Na Moo.
Siapa kamu?
Akan kubeli ini.
Singkirkan tanganmu dari adikku.
Kakak.
Aku tidak sudi menyapamu
dan bilang sudah lama tidak bertemu,
tapi memang begitu adanya.
Sudah sembilan tahun, ya?
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Aku melarangmu muncul di hadapan keluargaku lagi.
"Chae Do Jin"
Aku tidak peduli siapa kamu sekarang
atau topeng apa yang kamu kenakan.
Jangan lupakan
peringatanku,
Yoon Na Moo.
Ayo.
Nak Won.
Hei,
kamu baik-baik saja?
Kamu mungkin tidak bisa terus terang seperti yang lainnya.
Jangan berusaha terlalu keras.
Ini.
Bisa tolong pegang saja?
Jika rasanya terlalu sakit,
kamu bisa membuangnya.
"Gil, 24.12.2006"
Ibu...
"Jee, 24.12.2006"
"Maafkan aku, Bu"
Nak Won.
Tidak apa-apa.
Kita pasti bisa melewatinya
sekali lagi.
Hari ini pasti melelahkan bagimu.
Selamat atas kelulusanmu.
Kamu berhasil bertahan dari semua kekacauan tadi.
Memang ada alasan seorang ayah sangat menyukai anak bungsunya.
Tolong hentikan.
Ayahmu sangat ingin menemuimu.
Mau ikut denganku lain kali?
Hanya itukah
kesepakatan yang bisa Anda tawarkan?
Itu masalah lain.
Tapi kurasa
ada rahasia di antara kalian berdua.
Apa sebenarnya hal itu
akan menentukan harganya.
Orang yang menolong Gil Nak Won
adalah kamu, bukan?
Orang yang tadi diseret Gil Moo Won adalah Nak Won.
Ada apa?
Kalian berdua
masih saling menyukai?
Itu mustahil.
Kamu tahu,
dia sangat tidak sopan.
Aku melarang Anda mengusiknya.
Sembilan tahun silam dan sekarang,
jangan berani-berani
- menyentuhnya atau...
- Kamu
turut bertanggung jawab dalam tragedi yang menimpanya.
Ayahmu bukan manusia.
Kamu tahu ayahmu monster, tapi tetap mempertahankan Nak Won.
Itu salahmu.
Kamu pasti mengetahuinya.
Kamu tidak punya hati nurani. Sama seperti ayahmu.
Ibu tidak apa-apa.
Aku juga tidak apa-apa.
Mana mungkin.
Kamu tampak kacau.
Ibu harus pindah besok pagi, kenapa masih di sini?
Kami harus
segera berkemas.
Karena itulah kami terlambat.
Maafkan ibu, Nak.
Kita akan sering bertemu begitu Ibu pindah ke Seoul.
Maaf aku tidak bisa
membantu Ibu pindahan.
Do Jin.
Ya?
Saat kamu ingin menangis,
jangan menahan diri. Menangislah.
Saat sedang sedih, menangislah.
Saat sedang lelah, peluklah seseorang.
Begitulah cara kita hidup.
Menahan diri
bisa ditunda.
Saat sudah mencoba sekuat tenaga,
tapi tidak ada yang berhasil,
saat itulah kita harus menahan diri.
Terima kasih.
Badainya sangat kencang tadi,
tapi kamu berhasil melewatinya.
Sebagai ibumu, ibu sangat
bangga kepadamu.
Apa pun opini orang, kamu berarti
lebih dari apa pun bagi ibu.
Kamu tahu
perasaan ibu?
Aku lapar.
- Ayo makan.
- Dasar gembul.
Ibu bertanya-tanya kamu ada di mana.
Aku akan menyusul.
Baiklah. Santai saja.
Jangan terlalu lama.
Ayo.
Tunggu sebentar.
"Penghargaan Presiden"
Ayo.
Berdiri yang tegak. Jika pendek, maju sedikit.
Berdiri menyamping dan perlihatkan lencanamu.
Berposelah.
Ayo kita berfoto. Cepat kemari.
Kemarilah.
Bisa berpose, tidak?
Cepat potret saja.
Ayahmu bukan manusia.
Kamu tahu ayahmu monster, tapi tetap mempertahankan Nak Won.
Itu salahmu.
Maafkan aku
sudah menyukaimu.
Kenapa?
Maafkan aku
sudah menyukaimu.
"Putra Yoon Hui Jae Diserang oleh Keluarga Korban saat Wisuda"
Dia sudah besar.
Astaga. Foto ini tidak terlalu bagus.
Padahal sudah kuminta mereka untuk memotret yang benar.
"Park Hee Young"
"Putra Yoon Hui Jae Diserang oleh Keluarga Korban saat Wisuda"
Kejahatan
tidak dikembangkan.
Kejahatan itu...
Kemarilah.
Kemarilah. Sini.
Jangan mendekat. Nanti kusayat dia.
Minggir. Jangan menghalangiku. Sudah kuperingatkan!
Kamu yang harus minggir.
Akan kubunuh kamu!
Kamu bercanda, ya? Pisaunya tumpul.
- Di sini!
- Kami menyayangimu!
Han Jae Yi!
Kejahatan itu...
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kejahatan adalah pilihan.
Kamu cantik sekali!
Kamu cantik. Aku penggemarmu.
Aslinya kamu cantik sekali.
Terima kasih sudah menyukaiku.
Han Jae Yi!
"Aktris Han Jae Yi"
"Aku menyayangimu, Han Jae Yi"
Surgaku
satu-satunya.