Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Aku menyukaimu"
Aku tidak mengerti bahasa isyarat.
Ada yang ingin kamu katakan?
Bisa katakan lagi secara perlahan?
Akan kuperhatikan
dan kudengarkan baik-baik.
"Aku sudah lama menyukaimu"
"Saking besarnya rasa sukaku,
rasanya jantungku mau meledak"
"Tolong dengarkan aku"
"Mendekatlah"
Dia ikon artis populer tahun 2018
setelah membintangi film "Blue".
Kami bersama dengan Han Jae Yi.
Film tersebut meraup lima juta penonton.
Dia membintangi film "Blue".
Dia aktris terpopuler tahun 2018.
Ini Han Jae Yi.
Dia sedang berada di lokasi syuting iklan.
Dia tampak sangat atraktif.
Dia ikon artis populer 2018 di Korea.
Han Jae Yi. Halo.
Halo.
Sulit untuk membuka mataku.
Warna pakaianmu cerah, ditambah penampilanmu luar biasa.
Aku tidak bisa memandangmu karena terang sekali.
Karena cahayanya mengarah langsung kepadaku.
Juga karena baju mahalku.
Di filmmu,
kamu menemui orang yang disukai saat masih kecil ketika kuliah.
Lalu kalian berdua berpisah lagi.
Itu sangat menyedihkan.
Jae Yi, apakah kamu sendiri punya pengalaman seperti itu?
Ya.
Aku tidak pernah mengenyam bangku SMA,
jadi, masa sekolahku tidak lama.
Tapi kita semua pasti menyukai satu dua orang di usia itu.
Selagi masih dibahas,
bisa beri tahu kami tipe idealmu?
Cuma...
Orang yang membuatku menangis saat aku melihatnya.
Hei.
Lapar bukan dalih.
Kamu tidak bisa terus menelan ingus
selagi diwawancarai soal film romantis.
Memang rasanya enak?
Aku harus makan sesuatu.
Aku cuma makan dua telur putih
dan separuh apel seharian ini.
Itu benar, tapi...
Jae Yi, bertahanlah.
Aku akan mengizinkanmu makan
segala macam daging usai penghargaan hari ini.
- Janji?
- Tentu saja.
Berhentilah memakan ingusmu, nanti kamu bisa kekenyangan.
Baiklah.
"Kepolisian Gangnam"
"Ko E Seok"
"Polisi kebanggaan kami"
Meski korban kedua ditemukan,
polisi menunjukkan banyak kekurangan pada penyelidikan pertama mereka.
Sudah lebih dari 10 hari usai kejadian ini,
tapi mereka belum menemukan bukti konkret.
Mereka hanya membuat publik gelisah.
Apakah korban dan keluarga mereka
bisa menerima
tangisan tanpa arti? Kasus ini...
Astaga!
Dia mengikuti kita ke sana kemari dan mengusik kita selama lima jam.
Dia pergi usai mengatakan yang ingin dia katakan.
Pak, tenanglah.
Kita sudah menduga ini darinya.
Berikan aku minuman itu juga. Aku merasa mual.
Baiklah.
Ini dia.
Aku sudah meminta Anda memesan juga. Kenapa malah mengambil milikku?
Inspektur Senior Ko.
Aku sudah meminta Kejaksaan menyelidiki Tersangka Kim Chul Min.
Baik. Bagus.
- Jong Hyun.
- Ya?
Berikan satu juga kepadanya.
Apa ini?
Tentu. Kenapa tidak?
Aku bisa memberimu satu.
- Berikan satu kepadaku.
- Apa?
Berikan satu.
- Ini.
- Sedotan.
Sedotan juga?
Aku sedang dikelilingi kawanan hiena, ya?
Apa?
Bukan apa-apa.
Omong-omong, Do Jin pergi ke mana?
"Letnan Chae Do Jin"
Astaga, maaf.
Kamu baik-baik saja?
Sudah empat hari, bukan?
Tidur saja di ruang tugas malam.
Minumlah ini.
Astaga, jus kubisku ini
pergi ke mana-mana, ya?
- Aku yang memintanya.
- Benarkah?
Minggir. Aku mau menyapa Nona Han.
Senyumanmu tulus sekali.
Aku melihat banyak hal konyol selagi bekerja di sini.
Rasanya semua hal menjijikkan menghilang dari dalam diriku.
Aku merasa bersyukur setiap hari.
Apa? Pelukan?
Itu kehormatan bagiku.
Astaga, terima kasih.
Apa?
Bukankah ada rapat?
Rapat apa? Lepaskan aku.
Junior kita sedang melihat.
Kamu cemburu?
Kamu cemburu kepadaku dan papan ini?
Jangan ganggu dia. Siapa peduli meski cuma gambar?
Astaga.
Kamu memalukan sekali akhir-akhir ini.
Kamu banyak berubah.
- Mau daftar klub penggemarnya?
- Diam.
- Akan kuajari caranya.
- Apa maksudmu?
Ayolah, biar kubantu.
Mau melajang sampai kapan dengan wajah tampanmu itu?
Mahasiswa pascasarjana, Lee Yoon Hee, diserang 10 hari lalu
dan pegawai kantoran, Park Soo Chan, diserang dua hari lalu.
Bagian belakang kepala mereka dihantam,
sepertinya dengan senjata tumpul
seperti palu.
Tapi ukuran lukanya berbeda sekitar 0,5 cm.
Penjahat ini mungkin saja memakai palu berbeda
atau bisa berarti hal ini dilakukan oleh orang lain.
Kedua korban tidak melihat wajah pelaku, bukan?
Lee Yoon Hee terlalu takut,
jadi, dia langsung memegangi kepala dan meringkuk.
Park Soo Chan dihantam berulang kali,
sampai pingsan sebelum sempat melawan.
Turun hujan saat peristiwa kedua terjadi.
Pria yang memakai jas hujan ini
adalah tersangka kuat,
tapi cuma ini yang kita miliki sekarang.
Tampaknya ini dilakukan oleh satu penjahat.
Dia pergi ke tempat yang tidak ada kamera CCTV.
Sekarang mereka menutupi diri dengan jas hujan.
Akan sangat sulit menemukan orang ini.
"Kemungkinan tersangka tambahan"
Kita sudah memilih orang yang tampak atau bertingkah mencurigakan
pada 99 kamera CCTV di sekitar area tersebut
sebelum dan sesudah dua kejadian itu.
Setelahnya, kita memakai dugaan ciri-ciri fisik tersangka
yang diberikan Badan Forensik Nasional,
untuk mengurangi jumlah orang-orang ini.
Pertama-tama, Nam Kil, Do Jin, bersiap untuk mengintai.
Jong Hyun, Yeon Ji bisa menganalisis rekaman CCTV lebih mendalam.
Periksa orang-orang yang memiliki catatan kriminal serupa.
Astaga, Jae Yi.
- Kamu memakai gaun merah, bukan?
- Ya.
Sudah selesai.
Permainan selesai.
Semua orang akan sibuk memperhatikanmu.
Ayolah, Se Kyung.
Kamu selalu cantik dan luar biasa.
Apa gunanya mengulang itu? Pastinya cuma membuang waktu.
Bukan begitu?
Ya.
Lupakan saja.
Kenapa masih datang ke salon ini?
Aku sudah menyuruhmu berganti salon.
Ini satu-satunya cara untuk bisa terus melihatmu.
Kita tidak sedang bermain dalam satu drama.
Sudah kubilang berhenti mengikutiku.
Aku berencana mengikutimu selamanya.
Kalian lapar? Akan kubawakan camilan.
Aku tahu kamu dinominasikan untuk penghargaan aktris baru.
Ya, aku beruntung.
Jangan berharap terlalu tinggi.
Lagi pula, Oh Soo Yeon yang akan mendapatkannya.
Bersiap saja untuk tepuk tangan
saat nomine lain muncul di layar.
Kamu masih pemula.
Tidak bisa menyembunyikan emosi.
Aku tidak seperti itu lagi.
Wajahku datar.
Lucu sekali.
Aku serius.
Astaga, itu Chun Se Kyung.
Di mana ini?
"Salon Rambut Bok Ja, Pulau Chugae"?
Saat aku masih hidup di pulau.
Saat aku masih tinggal di pulau.
Salon rambut ini berfokus pada pengeritingan rambut.
Aku bekerja paruh waktu di sana.
Apakah nama pemiliknya Bok Ja?
Ya, tapi aku mengeramasi
semua wanita tua di kota itu.
Kepala mereka kupijat
dan kuwarnai rambut putih mereka.
Kapan pun para wanita tua ini pergi ke pertunjukan atau pesta,
aku akan menggulung rambut mereka
dan mengeringkannya dengan baik.
Aku memiliki
banyak pengalaman mendetail
dan sudah mahir.
Tempat ini
sering dikunjungi selebritas.
Di sini bukan tempat untuk bekerja sukarela.
Ibuku pernah cukup lama mengelola restoran.
Aku sudah terbiasa dalam melayani pelanggan.
Jika Anda mempekerjakanku,
aku akan berusaha yang terbaik. Doakan aku berhasil.
- Pak.
- Sudah selesai?
Sudah mau pergi? Sampai jumpa.
- Dah.
- Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Astaga.
Apa?
Bukankah tadi itu Han Jae Yi?
Aku hanya merasa takjub.
Semua orang membicarakan betapa enaknya makananmu.
Kami akan mempromosikan kedaimu.
Dengan tanda toko di depan.
Kubilang aku tidak tertarik.
Aku tidak ingin menjadi terkenal.
Jangan seperti itu. Ayolah.
Halo.
- Surat Anda dikembalikan
- Terima kasih.
Apa ini? Aku sudah lama sekali tidak melihat surat tulisan tangan.
Enyahlah!
"Kepada Yoon Hyun Mo, Surat ini dikembalikan"
Ya, itu benar.
Aku tidak pernah mendapat balasan,
tapi ini kali pertama suratku dikembalikan.
Aku takut terjadi sesuatu kepadanya.
Apa?
Yoon Hyun Moo dibebaskan akhir bulan lalu.
Berarti Anda tidak tahu ke mana dia pergi?
Benar.
Penyerangan acak terhadap warga sipil
tanpa alasan jelas meningkat.
Silakan. Nikmati hidangan Anda.
Penyerangan baru-baru ini...
Sudah lama sejak kali terakhir aku mencium aroma daging.
Kepala korban dihantam dengan benda tumpul...
Sulit dipercaya ada orang gila seperti ini.
Teganya seseorang melakukan ini kepada manusia lain.
Kejam sekali. Mereka menyasar siapa pun.
Sial.
Aku tidak bisa makan dengan kebisingan ini.
Siapa pun di mana pun bisa menjadi sasaran...
Tutup mulut Anda, Pak.
Anda merusak selera makanku.
Mereka dihajar tanpa ampun.
Pukul 00.30
di Terowongan Yangju di Jalan Raya Yeongdong menuju Gangneung,
mobil dari pengendara berusia 27 tahun...
Astaga, rasanya menjijikkan.
Kalian pikir bisa bersaing?
Wanita di sana membuat sup daging yang enak.
Tidak bisa berusaha lebih keras?
Jangan malas-malasan hanya karena kalian sudah tua.
Kadar alkohol dalam darahnya 0,176 persen
dan dia melaju di arah yang salah.
"Sup Daging"
Ayolah, kita harus minum lagi.
- Minum lagi?
- Ya.
Baiklah.
Tampaknya kita juga tidak akan tidur malam ini.
Sumpek sekali di sini.
Astaga. Tunggu.
- Akan kuperiksa.
- Apa?
Hei.
Kami menyayangimu!
- Kami menyayangimu!
- Kamu luar biasa!
Sebelah sini!
"Kami menyayangimu selamanya"
Chun Se Kyung!
Chun Se Kyung jelas salah satu aktris terbaik.
Ya, dia sangat elegan.
Jae Yi, jumlah orangnya melebihi perkiraanku.
Kamu akan baik-baik saja?
Ya, tentu saja. Aku bahkan sudah berhenti minum obat.
Keadaanku jelas sudah membaik.
Jangan terlalu gugup.
Kurasa kamu juga tidak akan menang.
Siapa bilang dia tidak akan menang?
Semua kenalanku bilang Oh Soo Yeon yang akan menang.
Meski semua orang bilang Oh Soo Yeon yang akan menang,
kamu jangan bilang begitu.
Setidaknya kamu harus bersikeras
Jae Yi yang akan menang.
Kamu berada di pihak kita.
Biarkan saja. Tidak masalah.
Siapa pun yang ditakdirkan menang, pasti akan menang.
Tapi gaunmu sangat panjang.
Perhatikan langkahmu agar tidak keserimpet.
Kenapa harus begitu?
Aku harus mencoba keserimpet.
Apa?
Lihat saja.
Han Jae Yi!
Menangkan Pendatang Baru Terbaik, Jae Yi!
Kamu cantik sekali!
Jae Yi jelas menjadi kandidat untuk penghargaan gaun terbaik.
Dia tampak cantik.
Ya, dia memesona.
Benar. Kata memesona...
Astaga, dia tersandung.
- Bukankah dia terlihat manis?
- Ya.
Orang-orang akan memanggilnya "Gadis Tersandung" mulai sekarang.
Kurasa begitu.
Aku bisa mendengar orang mulai mengetik namanya di internet.
Aku juga. Senang melihatnya bangun sendiri.
- Bintang baru yang sejati.
- Benar.
Sudah ada di internet?
Dia memang luar biasa.
Dia sungguh melakukan hal yang dia katakan.
Kamu harus belajar darinya untuk tidak melewatkan kesempatan.
Itu baru profesional.
"Senyumnya manis sekali"
- Halo.
- Bagaimana menurutmu?
Cara jalannya berbeda.
- Cara jalannya?
- Ya.
Pria yang ada di CCTV
cara jalannya seperti orang kebanyakan.
Yang ini tidak simetris.
Aku akan kembali ke mobil.
Hai, Sayang. Aku hampir sampai rumah.
Baik, aku akan segera ke sana.
Tunggu sebentar.
Apa itu barusan?
Mobilku. Sial.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
- Aku...
- Kamu terlalu banyak minum.
Kamu merusak mobilku.
Aku tidak minum.
Apa?
Menurutmu aku mabuk?
Kamu tidak bisa kabur usai menikam polisi.
Sial.
Sial. Yang benar saja.
Pak.
- Pak.
- Tangkap dia.
Kejar dia.
- Astaga.
- Dia baik-baik saja?
Dasar gila.
Kamu lebih gila dari yang kudengar.
Penghargaan Seni Korea ke-16.
Penghargaan kategori Pendatang Baru Wanita Terbaik diberikan kepada
Han Jae Yi dari film "Blue".
"Han Jae Yi, 'Blue'"
Terima kasih banyak.
Aku selalu bermimpi berada di panggung ini.
Rasanya seperti mimpi.
Aku ingin memberi penghormatan ini
kepada sutradaraku, para kru,
dan rekanku sesama pemain yang bekerja denganku.
Terima kasih banyak.
Terakhir,
Ibu, Ayah,
aku menyayangi kalian.
Kak Moo Won,
terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda baik-baik saja?
Jika merasa stres,
pastikan mencari konseling.
Anda baik-baik saja, Pak?
Ada kebakaran di Daechi-dong.
Ambulans datang terlambat.
Soal detektif yang terluka itu.
Dia dibawa ke rumah sakit mana?
Rumah Sakit Seoul tutup akibat kebakaran.
Dia dibawa ke RS Universitas Hankook.
Tolong jaga dia.
Lukaku tidak parah.
Aku akan pulang naik taksi.
Tapi Pak...
Bukankah tetap saja Anda terluka?
Anda detektif?
Jalanannya sangat macet.
Anda akan baik-baik saja?
Kapan kamu memutuskan menjadi seorang aktris?
Ini karena
aku ingin bahagia.
Aku ingin menjadi terkenal.
Aku benar-benar
ingin masuk TV.
"Untuk memahami pikiran manusia..."
"Jeon Yoo Ra"
"Dari Park Hye Min, Untuk Yoon Hui Jae"
"Lee Seung Woo"
- Selamat, Jae Yi.
- Selamat.
- Kamu hebat.
- Terima kasih.
- Selamat.
Selamat.
- Tadi itu luar biasa.
- Terima kasih.
- Halo.
- Selamat.
- Bagaimana perasaanmu?
- Terima kasih.
Halo.
Ibu, aku mendapat penghargaan.
Aku senang sekali. Semua ini berkat Ibu.
Aku sayang Ibu.
Kamu melakukannya dengan baik.
- Satu, dua, tiga.
- Selamat.
Terima kasih.
Bisa katakan sepatah dua patah kata?
Kamu hebat.
Jika ada di sini,
Hye Won pasti bangga sekali.
"Kakak"
Halo, Kak Moo Won.
Selamat, Nak Won.
Maaf kakak tidak bisa datang.
Tidak apa-apa. Sampai nanti di rumah.
Belilah makanan lezat dengan Pak Pyo Taek.
Kakak akan bergabung setelah pekerjaan selesai.
Baik, cepat datang.
Aku merindukan Kakak.
Nak Won.
Ya?
Tidak jadi. Hati-hati saat pulang.
Aku bukan anak kecil.
Pasti.
Dah.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah datang.
"Ruang Tunggu, Han Jae Yi"
"Yoon Hyun Moo"
"Kejahatan dengan Kekerasan Tertentu"
"Lulusan SMA Gowon"
- Biarkan saja.
- Ya, Bu.
Ini Reporter Choi.
Permisi.
Ada ambulans yang barusan datang.
Bagaimana keadaan Pasien Kang Nam Kil?
"Anggota Polisi, Chae Do Jin"
Perutnya terluka.
Dia lahir tahun 1978.
Kang Nam Kil lahir tahun 1978?
Dia sedang dioperasi.
Selain itu,
ada pasien lain.
Namanya Chae Do Jin.
910621.
Perut dan tangannya tersayat.
Tersayat?
Apakah aku harus menunggu lama?
Tidak, bisa tunggu sebentar?
Lukanya tidak parah.
Dahulukan saja yang membutuhkan penanganan mendesak.
- Apa?
- Jika tidak dengar saat dipanggil,
bisa bangunkan aku?
Aku kurang tidur.
Baiklah.