Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 12"
"Instalasi Gawat Darurat"
Pak Chae Do Jin?
Anda pasti sangat kelelahan.
Tidur Anda pulas sekali.
Kami sudah menjahit perut dan tangan Anda.
Saat dokternya datang,
dia akan menjelaskan lebih lanjut.
"14 panggilan tidak terjawab"
"Nam Kil"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Berita selanjutnya.
Penghargaan Seni Korea yang dilangsungkan di Aula Kesenian
Universitas Myunghee pada pukul 19.00 tadi
menganugerahkan Han Jae Yi sebagai aktris baru terbaik.
Tapi dia ditemukan pingsan tepat setelah acara
dan segera dilarikan ke IGD.
Reporter Lee Min Ah akan melaporkan lebih lanjut.
Cari berita pendukung lain
untuk kasus penyerangan di Gangnam.
Jika menyiarkannya begitu saja, tidak akan terlalu berdampak.
Jangan terlalu berlebihan. Lihatlah dari sudut pandang lain.
Tidak terpikirkan siapa pun yang memakai palu sebagai senjata?
Harus lebih detail dan fokus pada karakter.
Jika tidak mendapatkan kisahnya, karang saja sendiri.
Ada berita terkini soal aktris Han Jae Yi.
- Sudah menelepon rumah sakit?
- Sudah.
- Siapkan mobilnya.
- Baik.
Alasan Han Jae Yi pingsan
masih belum diketahui.
Pihak agensinya mengatakan bahwa kondisi kesehatannya baik,
tapi dia masih menjalani perawatan di rumah sakit.
Hei, Na Moo.
Aku tahu cara agar kita tidak perlu berpisah lagi.
Aku akan menjadi terkenal dan masuk TV.
Meski suatu hari kita berpisah
dan tidak mengetahui alamat atau nomor ponsel masing-masing,
kamu tetap bisa menemukanku
jika aku muncul di TV, bukan?
Benar.
Jadi,
ayo buat janji dahulu.
Jika suatu hari kita berpisah,
kamu harus
datang mencariku lebih dahulu.
Janji?
Janji.
Aku akan mencarimu.
Mungkin
kita akan berpisah untuk sementara,
tapi tidak akan berjauhan selamanya.
"Pusat medis darurat"
Maafkan aku.
Anda tidak apa-apa?
- Bagaimana ini?
- Maafkan aku.
"Ruang Pemindaian CT"
- Cepat ambil posisi.
- Baik.
Halo. Senang melihatmu lagi.
Kamu kemari karena adikmu?
Kudengar semua orang
di Kejaksaan Seoul Pusat mengenalmu.
Entah itu hak istimewa atau bukan,
kudengar tidak ada orang yang bisa menang melawanmu.
Adikmu kini aktris terkenal yang memenangkan penghargaan
dan kamu jaksa kelas atas yang sangat hebat.
Orang tuamu pasti merasa tenang.
Kurasa Jae Yi tidak pingsan karena dia bekerja terlalu keras.
Mungkinkah karena PTSD?
Dia tidak bermain dalam film horor karena gangguan itu.
Aku berniat menjadikannya istimewa.
Trauma para korban yang terlibat dalam kasus kejahatan berat?
Akan menarik jika dibuat dengan apik, bukan?
Semoga berhasil mengarang ceritanya.
Akan kupastikan segmenmu ditarik sebelum sempat diterbitkan.
- Itu Han Jae Yi.
- Di mana?
Dia ada di rumah sakit ini.
- Sungguh?
- Ayo kita lihat.
Jae Yi, kamu baik-baik saja?
Berita itu tidak benar, bukan?
Kenapa bisa pingsan?
Kamu diteror?
Maaf. Tolong beri aku jalan.
Tolong katakan sesuatu. Bagaimana perasaanmu?
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu tidak tampak sehat.
- Apa?
- Apa-apaan ini?
Kamu baik-baik saja?
Bisa beri tahu kami tipe idealmu?
Orang yang membuatku menangis saat aku melihatnya.
Ini aku.
Sedang apa kalian? Minggir.
- Baik.
- Aku mau berdiri di sini.
Chae Do Jin.
Siapa pria ini?
Kalian saling mengenal?
Kamu penggemarku, bukan?
Terima kasih
sudah mengkhawatirkanku.
Ya. Tentu saja.
Maafkan aku.
Permisi. Permisi, Semuanya.
Permisi.
Jae Yi, pakailah ini.
Kami akan mengeluarkan pernyataan resmi besok.
Kita sedang di rumah sakit, jadi...
Astaga.
Dia...
Permisi.
Bisa beri jalan?
- Kapan pernyataan resminya keluar?
- Tunggu.
Sudah kusiapkan mobilnya.
Kenapa para reporter itu cepat sekali sampai kemari?
- Kakak.
- Kamu baik-baik saja?
Ayo pergi dari sini.
Astaga. Lihat dirimu.
Astaga.
Seharusnya kamu dirawat di rumah sakit beberapa hari.
Nam Kil harus dirawat minimal dua pekan.
- Aku baik-baik saja.
- Dia sudah mengaku.
Nam Kil bilang pria itu mengaku dia pelaku penyerangan acak itu.
Bukan dia.
Wajah pelaku tidak pernah terlihat jelas di CCTV
dan dia cukup teliti sampai tidak ada bukti tertinggal.
Pria yang ini terlalu gegabah dan impulsif.
Dia juga pemakai narkoba.
Tingginya 170 cm, itu tidak sesuai.
Selain itu...
Dasar orang gila.
Kamu lebih gila dari yang kudengar.
Anda
belum boleh memberi tahu media soal dia, Pak.
Jika melihat titik pukulan di kepala korban,
tingginya tidak pas dengan sudut itu.
Saat dia sudah sadar besok,
kita akan membawa dia dari sel dan menginterogasinya.
Jangan khawatir soal itu dan istirahatlah beberapa hari.
Ya, istirahatlah saat disuruh.
Kamu sudah pulang, Nak.
Astaga, apa ini?
Kamu baik-baik saja?
Aku terjatuh.
Apa? Kalau jatuh tidak akan separah ini.
Siapa lagi sekarang?
Berhentilah dari pekerjaanmu.
Bu.
Bisakah
Ibu memelukku sebentar?
Kemarilah.
Na Moo.
Ya?
Ada masalah apa?
Aku menemui seseorang
yang seharusnya tidak kutemui.
Saat kamu bertemu...
Astaga.
Bom, aku pulang.
Maafkan aku.
Akan kakak masakkan sesuatu.
Peluk aku dahulu.
Adikku tersayang.
Kakak.
Apa?
Bisa beri jalan? Permisi.
Kakak.
Ini dia.
Kamu pasti akan menangis jika pasar swalayannya tutup.
Pelan-pelan saja. Nanti kamu muntah.
Kakak tidak akan mengambil bagianmu.
- Kakak.
- Apa?
Enak sekali.
Mau makanan yang lain?
Semua yang Kakak buat rasanya enak.
Maaf, kakak jarang di rumah.
Di mana pun Kakak berada, Kakak hanya perlu baik-baik saja.
Sesekali melihat Kakak, mengobrol, dan makan bersama
sudah cukup bagiku.
Nak Won.
- Hari ini...
- Kakak.
Aku bukan bocah 16 tahun lagi.
Aku bisa mengurus masalahku sendiri.
Jangan terlalu khawatir.
Maaf aku selalu bersikap seperti anak kecil di depan Kakak.
Karena sudah berjuang sendirian.
Jangan bilang begitu, Nak Won.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu kepada Kakak.
Ayo makan.
Makanlah sepuasmu. Ini.
"Han Jae Yi"
"Jee Hye Won, Han Jae Yi"
"Untuk Gil Nak Won"
"Han Jae Yi"
"Untuk Nak Won"
Apakah ini dari Kakak?
Selamat, Jae Yi!
Han Jae Yi.
Han Jae Yi, ada apa?
Aku tidak mengerti bahasa isyarat.
Ada yang ingin kamu katakan?
Bisa katakan lagi secara perlahan?
Akan kuperhatikan dan kudengarkan baik-baik.
"Aku sudah lama menyukaimu. Rasanya jantungku mau meledak"
"Mendekatlah"
Maafkan aku.
Kubilang beri tahu aku jika kamu terluka.
Jangan menahannya sendirian.
Dasar pembohong.
Pak Yoon Hui Jae.
Anda sudah banyak berubah selama tiga tahun terakhir.
Anda menyadarinya, bukan?
Ya.
Aku terlambat menyadari bahwa perbuatanku salah.
Aku menjalani kehidupanku dengan penuh penyesalan.
Itu beban yang harus kupikul.
Benar.
Semua orang menyesal.
Kita harus mengasihani orang yang tidak tahu cara menyesal.
Mengetahui cara menyesal juga
termasuk penebusan dosa.
Begitukah?
Tentu saja.
Suster.
Kudengar Anda sudah ada di sini selama lebih dari 20 tahun.
Saat Anda melihat orang sepertiku,
bagaimana menurut Anda?
Aku penasaran.
Menurutku seperti ini...
Yang kulihat hanyalah
seseorang yang duduk di depanku.
Aku hanya melihat dirinya
yang sedang duduk seperti ini.
Begitu, ya.
Omong-omong,
apakah penebusan dosa
semudah itu?
"Han Jae Yi"
Keluarga selebritas Han Jae Yi,
dibunuh oleh pembunuh berantai pada tahun 2006.
Han Jae Yi adalah putri dari Jee Hye Won.
Dia pingsan dua hari lalu.
Penyebabnya adalah gangguan stres pascatrauma, bukan kelelahan.
Diketahui dia pingsan
karena stres yang dialaminya.
Tragedi ini belum berakhir. Dia korban dari seorang kriminal.
"Siapakah Pria yang Ditemui oleh Han Jae Yi di Rumah Sakit?"
Tahanan 4846.
Anda kedatangan tamu.
Aku tidak bisa mengunjunginya?
Dia hanya diperbolehkan menemui satu orang per hari.
Jadi, ada orang yang datang sebelum aku?
Ya. Kelihatannya begitu.
Ada selebritas di sana?
Anda datang.
Bukankah ini Anda?
Seseorang melihat Anda di sana.
Anda mengenaliku meski wajahku tertutupi?
Kalian tidak tahu aku penggemarnya?
Perutku terluka di sini,
jadi, aku ke rumah sakit.
Aku beruntung ditikam hari itu.
Apa?
Halo.
Aku yang akan menangani kasusmu.
Aku Detektif Chae Do Jin.
Aku tahu.
Detektif.
Chae Do Jin.
Aku juga bisa membaca tulisan Korea.
Kita hanya berpisah untuk sementara.
Kita tidak akan berjauhan selamanya.