Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Semua pekerja sudah pulang,
aku yang harus melakukannya.
Tidak ada yang
menungguku di rumah,
aku juga tidak punya
anak seperti dirimu.
Aku tidak ingin menikah.
Aku memang tidak suka orang.
Pekerjaan ini
membuatmu membenci orang.
Kamu tahu sendiri.
Kita bisa melihat seberapa jauh orang bisa bertahan
saat bekerja di sini.
Aku harus pergi.
Na Moo, kamu mau ke mana?
Makanlah. Nanti dingin.
Makan.
Kamu harus makan agar energimu kembali.
Dengan begitu, kamu akan...
Kamu harus mengunjungi kakakmu.
Selain itu,
kamu juga membutuhkan konseling.
Hanya itu cara...
Aku juga tidak tahu harus bagaimana.
Ada apa?
Aku akan segera kembali.
Apa?
"Kantor Polisi"
Lihat dirimu.
Orang akan menyalahkanku jika penampilanmu tidak rapi.
Kamu merendahkanku karena aku tidak berpendidikan?
Bagaimana dengan makanannya?
Kamu memberinya makan sebelum mengajak dia pergi?
Kenapa dia kurus sekali?
Apa? Tentu saja, aku memberinya makanan.
Anda benar ibunya?
Dia bilang ibu kandungnya sudah lama meninggal.
Dia punya dua ibu tiri...
Tunggu, apakah ada tiga?
Tidak masalah aku yang kedua atau ketiga.
Jika dibutuhkan, aku ibunya dan dia anakku.
Na Moo.
Kamu mau ikut denganku?
Ada apa?
Kamu tidak ingin ikut?
Kamu marah kepadaku?
Kamu marah kepadaku
karena kami pergi
tanpa mengajakmu?
Maaf.
Aku memperlakukanmu dengan tidak adil.
Kumohon jangan marah.
Aku tahu kamu orang baik.
Yang kulakukan dahulu cuma memarahimu
dan membuatmu sedih.
Tidak peduli betapa sering So Jin mengganggumu,
kamu masih bersikap baik kepada kami.
Jadi,
maafkan aku kali ini juga.
Ikutlah denganku dan So Jin
ke tempat yang jauh dan mari tinggal bersama.
Bagaimana?
Kabar So Jin
baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Dia menanyakanmu dan menyalahkanku karena meninggalkanmu.
Dia selalu menangis sampai matanya bengkak.
Tolong pikirkan So Jin,
dan ikutlah denganku.
Anggap saja aku orang asing yang membuatkanmu makanan.
Saat besar nanti
dan kamu merasa sudah muak denganku,
kamu bisa memberitahuku.
Tinggal beri tahu saja dan pergi.
Saat itu terjadi,
aku tidak akan mengatakan apa pun.
Aku berjanji.
Na Moo, bagaimana menurutmu?
Ibu.
Aku
tidak bisa pergi lagi.
Baik dengan So Jin
atau dengan Ibu.
Apa?
"Bersama rakyat..."
Jadi,
Ibu harus pergi.
Jangan pernah kembali.
Aku
baik-baik saja.
Ada sesuatu
yang kujanjikan kepada So Jin.
Sampaikan kepadanya aku minta maaf
karena sudah melanggar janjiku.
Tolong sampaikan itu kepadanya.
Itu saja yang kubutuhkan.
Pak.
Bawa aku ke panti asuhan.
Apa?
Cepat.
Baiklah.
Tidak, Na Moo!
Jangan pergi.
Aku tidak peduli soal itu.
Apakah menurutmu
aku tidak tahu yang kamu pikirkan?
Ikutlah denganku.
Mulai sekarang,
aku akan menjadi ibu kandungmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu lagi.
Aku tidak akan pernah melepaskan tanganmu.
Ibumu
akan melindungi
kamu.
Apa pun yang terjadi,
aku akan melindungimu selamanya.
Paham?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Na Moo.
Kumohon ikutlah denganku.
Ikutlah denganku.
Na Moo.
Ibu.
Aku memang tidak suka orang.
Pekerjaan ini
membuatku membenci orang.
Terima kasih untuk makanannya.
- Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.
"Sup Daging"
"Bening dan Menyegarkan, Cheonghwasu"
Hei, Do Jin, sedang apa kamu?
Kenapa kamu bekerja saat sedang sakit?
Ibu mesti bekerja sendiri. Aku harus membantu.
Duduk saja.
Ibu meneleponmu untuk makan selagi kamu istirahat kerja.
Bukan untuk membantu ibu.
- Aku baik-baik saja.
- Sudahlah.
Do Jin.
Kamu beristirahat dengan baik?
Halo, Ibunya Do Jin.
Inspektur Senior Ko.
Halo? Memang ini acara anak-anak?
Anda pikir kami terlihat ingin mengucapkan "halo"?
Apa yang Anda lakukan saat kejadian ini menimpanya?
Kenapa Anda selalu membuatnya terluka?
Ibu.
Itu bukan kesalahannya.
Aku cuma
merindukan dia dan ingin makan sup daging.
Astaga, Anda seperti pohon pinus.
Aku terus memarahi Anda, tapi Anda selalu kembali.
Duduklah. Akan kubawakan semangkuk.
Hei.
Kenapa ibumu selalu memarahiku?
Silakan duduk.
Benda ini
- dikirimkan kepada Han Jae Yi?
- Ya.
Agennya, Pyo Taek, akan melaporkan kasus ini besok.
Han Jae Yi meminta pengawal pribadi.
Sebagai atasanmu, aku memutuskan menyerahkan kasus ini ke Jong Hyun.
Abaikan saja saat kamu melihat mereka besok.
Paham?
"Aktris Han Jae Yi Dilarikan ke IGD"
Do Jin.
Serahkan
- kasus ini kepadaku.
- Apa?
- Aku tidak bisa.
- Palu berdarah ini
dan kartu yang ditujukan kepada Jae Yi dengan nama aslinya
adalah tanda yang menyasar kasus 12 tahun silam.
- Biar aku yang mengurusnya.
- Lupakan.
Mungkin ini cuma penguntit.
Dia orang terkenal.
- Pak.
- Sudah kubilang tidak.
Orang yang melukaimu membahas hal tidak masuk akal di penjara.
Kami juga mencari senjata lain yang terkait dengan serangan ini.
Hal ini sudah mengusikku sejak kamu juga diserang.
Tidak boleh.
Pak.
Anda memberitahuku sesuatu.
Peninggalan ayahku.
Kekerasan dan kebencian itu
tidak menurun kepadaku.
Aku cuma punya hubungan darah dengan ayahku.
Di dunia ini,
tidak ada kejahatan yang diturunkan.
"Bening dan Menyegarkan, Cheonghwasu"
Dahulu,
aku bersumpah kepada diriku.
Aku bersumpah
untuk menjadi kuat.
Na Moo.
Sekarang,
aku bukan lagi anak kecil itu.
Aku akan menjadi kuat
dan
melindungi semua orang yang melindungiku
dari rasa sakit dan penderitaan.
Halo, aku akan menangani kasusmu.
Aku Detektif Chae Do Jin.
Surgaku
yang cantik.
Aku tahu.
Detektif Chae Do Jin.
Na Moo.
Aku juga bisa membaca tulisan Korea.
Tapi
apakah kamu sungguh ahli?
Kamu tidak terlalu meyakinkan.
Kemampuanku lumayan.
Lupakan soal itu.
Kamu menerima
benda ini?
Ya.
Aku ingin tahu
siapa pengirimnya
dan apa alasannya.
Nak Won. Bangun.
Bangun. Kumohon lari.
Nak Won.
Kamu keberatan
jika aku menangani kasus ini?
Ya.
Aku takut
akan membawamu kembali
ke mimpi buruk itu.
Tentu saja tidak.
Kamu polisi.
Kami akan menganalisis darah
yang ada di palu itu.
Untuk kotak dan kartunya,
kami akan mencari DNA dan sidik jari.
Kami akan mengumpulkan dan menganalisis rekaman CCTV,
menghubungi kru acara itu,
lalu menanyai mereka.
Mungkin butuh waktu,
tapi kita akan tahu
siapa pengirim
dan apa alasannya.
Kami akan menangkap mereka dan memberitahumu.
Aku berjanji
untuk melindungimu.
Tidak perlu.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Jadi,
kuharap
kamu juga berhati-hati.
Jae Yi, kurasa kita harus pergi.
Reporter menaruh foto Anda juga.
Kami sudah merilis pernyataan yang menyangkal adanya hubungan,
Anda tidak perlu mencemaskan apa pun.
Aku tidak cemas. Ini sebuah kehormatan.
Hari itu
saat aku tiba-tiba menerobos masuk,
apakah kamu terkejut?
Kamu lebih terkejut daripada aku.
Setidaknya hari itu.
Kamu berbicara tanpa dialek.
Sekarang bicaramu dengan dialek.
Aku akan menunggu teleponmu.
Lewat sini.
Orang-orang itu keterlaluan.
"Divisi Kejahatan dengan Kekerasan Satu, Dua"
Ada apa kalian kemari?
- Ada masalah?
- Tidak.
"Rekaman CCTV koridor"
Masa lalu Han Jae Yi.
Dia memiliki hubungan dengan korban
pembunuh berantai Yoon Hui Jae yang ditahan tahun 2006.
Kartu itu menyebut namanya saat itu, "Gil Nak Won",
dan palu yang ada di kotak itu
dipakai untuk membunuh orang tuanya.
Palu ini berlumur darah.
Pelakunya mungkin saja seseorang yang mengidolakan
pembunuhan berantai atau penguntit.
Kita sebagai polisi,
harus memberikan perlindungan untuk mencegah kerusakan sekunder.
Aku juga setuju.
Meskipun cuma penguntit,
tindakan ini jauh dari
yang kita sebut normal.
Laporkan lagi begitu BFN selesai menganalisis darah itu.
- Baik, Pak.
- Berikan jam tangan pintar itu.
- Pria yang di sel.
Dia belum bicara seolah-olah masih terpengaruh obat.
Akan kubuat dia bicara.
Kamu punya tujuh catatan kriminal
dan kali ini, kamu menyembunyikan penjahat dan menganiaya orang.
Menurut pasal 60 UU Pengendalian Narkotika,
jika kamu tidak memberi tahu kami siapa yang menyuruhmu,
hukumanmu bisa diperberat. Paham?
Tidak.
Tidak paham berapa kali pun Anda memberitahuku.
Park Sung Woo.
Kamu tidak mengingatku?
"Kamu lebih gila dari yang kudengar."
Kamu bilang begitu kepadaku.
Dasar gila.
Kamu lebih gila dari yang kudengar.
Kamu menyinggung palu
dan berpura-pura melakukan serangan acak.
Penyerang asli pasti mengatakan
dia memakai palu.
Menurutmu aku cuma memakai palu?
Apa maksudmu?
Menurutmu
aku terlihat normal?
Aku selalu tinggal di dalam kabut. Aku bukan diriku.
Boleh kusingkap sedikit kabut itu?
Aku tidak punya
banyak waktu luang.
Boleh kujernihkan kepalamu sekarang?
Sial.
Kenapa polisi bersikap seperti preman begini?
Apakah ini direkam? Ya atau tidak?
Kenapa kamu tidak bisa mengungkap penyamarannya?
Siapa
yang membuatmu seperti ini?
Kamu yang membuatnya. Kenapa tidak digunakan?
Obat memberimu keberanian?
Ini.
Akan kuarahkan agar kali ini tidak meleset.
Lakukan dengan benar.
Kamu sudah menikam polisi. Kenapa sekarang ragu?
Tatap mataku. Kamu ingin melihatnya masuk?
Apa?
Kamu tidak bisa melakukannya?
Butuh bantuan?
Sial.
Ya.
Sekarang aku tahu.
Aku merasa pernah melihatmu di suatu tempat.
Ya.
Senyummu terlihat
sama seperti senyumnya.
Apa?
Jika sampai tertangkap, kamu yang akan mati.
- Paham?
- Aku tidak akan tertangkap.
Tidak ada CCTV di sini.
Jangan mengejar bedebah gila yang kuberi tahu itu.
Dia milikku. Urus saja yang lain
agar aku bisa melihatnya menderita.
Ya, itu benar.
Aku bisa dengan jelas
melihatnya sekarang.
- Astaga.
- Hati-hati.
- Tadi itu apa?
Astaga.
- Halo.
Ini.
- Lihat ini.
- Baiklah.
Yoon Hyun Moo dibebaskan bersyarat akhir bulan lalu.
Dia mungkin teman satu selnya.
Dia mungkin tahu aku melakukan apa pun demi uang.
Aku baru saja dibebaskan,
dia pasti mendengarnya di penjara.
Dia ingin
menyakiti semua orang yang ada di dekatmu.
Do Jin.
Korban kedua, Park Soo Chan, tidak mengingat apa pun.
Tapi korban pertama, Lee Yoon Hee mengatakan
dia mengingat sepatu pelaku usai kita mengiriminya gambar.
Sepatu kets putih itu.
"Tambahan Kemungkinan Tersangka"
Bertingkah sekali lagi, aku akan sungguh membunuhmu.
Ini terlihat seperti noda darah.
Kamu berkelahi lagi? Kamu terluka?
Tidak.
"Jong Hyun"
"Keluarlah sekarang"
Sekarang kita cuma bisa menebak,
tapi serangan di area pemukiman,
serangan terhadap Nam Gil,
bahkan terhadap Han Jae Yi
mungkin ulahnya.
Dia memakai ponsel sekali pakai. Aku ingin kamu melacak dia.
Baiklah.
"Anggota Keluarga, Yoon Hui Jae, Chae Do Jin"
"Ayah, Yoon Hui Jae, Adik laki-laki, Chae Do Jin"
Dia kakakku.
Kapan BFN memberikan hasilnya?
Paling cepat
malam ini.
Baiklah.
Apa pun bisa terjadi.
Berhati-hatilah.
Jangan cemas.
Aku sudah dilatih oleh yang terbaik.
Maaf.
"Kepolisian Gangnam"
Kamu yakin?
Kemungkinan besar.
Aku akan menemuimu begitu semua sudah terurus.
Tidak perlu. Kirim saja berkasnya.
Jangan terlalu yakin.
Selidiki dahulu dengan benar.
Hati-hati, Do Jin.
"Han Jae Yi"
"Siapa Pria yang Ditemui Han Jae Yi di Rumah Sakit?"
Korban, Cho Yeon Kyung, berteriak dengan kencang,
jadi, kamu tidak sengaja membunuh saat berusaha membungkam dia?
Ya, tidak sengaja. Maaf.
Lima tahun lalu,
kamu memerkosa dan menyakiti wanita usai membuatnya pingsan
dengan membekap wajahnya memakai bantal.
Situasinya persis sama.
Ada istilah dalam fisika
yang disebut kelembaman. Pernah dengar?
- Apa?
- Saat sesuatu tidak terpengaruh
oleh kekuatan luar, dia cenderung mempertahankan keadaan yang ada.
Jika dijelaskan secara sederhana,
benda yang tidak bergerak cenderung diam
dan benda yang bergerak
berusaha tetap bergerak.
Sama seperti manusia. Jika tidak ada yang menghentikan,
mereka tidak akan mudah berubah.
Apa?
Korban menjalani operasi tiroid
sebulan yang lalu
dan itu merusak saraf laringnya. Ini diagnosis dari RS
dan kesaksian yang mengatakan korban kehilangan suaranya.
Pernyataanmu soal korban yang berteriak kencang
- tidak masuk akal.
- Tidak.
Dia berteriak kencang sekali.
Simpan dalih itu untuk persidangan.
Pak.
Astaga, Dasar Bedebah.
"Han Jae Yi"
"Jae Yi Mendatangi Kantor Polisi. Apakah Dia Diancam Penguntit?"
Bagus sekali.
Sudah selesai.
Terima kasih.
"Soal PTSD yang disebabkan oleh kejahatan dengan kekerasan"
Pasti ada yang menikah.
Zaman sekarang mudah sekali, ya.
Dia menginginkan perhatian.
Dia tidak akan menyerah saat sudah menyambar umpan.
Moo Woon akan mengajukan tuntutan.
Ini bisa dianggap pencemaran nama baik.
Sabarlah sebentar.
Tidak masalah.
Jae Yi.
Detektif di Kantor Polisi Gangnam
adalah orang yang sama
yang menghentikan reporter di Akademi Kepolisian,
bukan?
Dia pasti sudah dekat denganmu sebelum kejadian itu.
Aku benar?
Pak.
Apa pun itu,
jika sesuatu yang buruk atau sulit terjadi, beri tahu aku.
Kamu tahu
itulah alasanku di sini, bukan?
Lihat.
Kamu tahu aku seahli ini, bukan?
Maaf
untuk semuanya.
Jika aku tidak bertemu dengan Nak Won atau Moo Won,
aku tidak akan pernah menjadi orang seperti ini.
Aku menyesal sekaligus bersyukur.
Ini sedikit aneh.
Aku pergi ke Provinsi Gyeonggi untuk mengambil produk.
Provinsi Gyeonggi?
Anda tahu di mana persisnya?
Biar kuingat.
Di Gowon-si.
Memang terasa sedikit aneh saat aku mengantarkannya.
Daerahnya agak berbukit
dan uangnya disimpan di dalam amplop.
Tempatnya
di Boyeon-dong, Yangin-gu, Gowon-si?
Ya, kurasa begitu.
Ini alamatnya.
"Bukit di Jalan Ketujuh,
Boyeon-dong, Yangin-gu, Gowon-si"