Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jadi, Detektif Chae Do Jin
tidak pernah berkunjung
selama 12 tahun ini?
Aku juga jarang
mengunjungi Anda,
tapi dia putra Anda.
Sikapnya terlalu kejam.
Anda juga sudah banyak berubah.
Mungkin Anda sudah tahu, aku sibuk
karena membawakan sebuah acara.
Aku mampir kemarin,
tapi seseorang telah mendahuluiku.
Terkadang ada beberapa orang
yang datang mengunjungiku.
Mereka dari KPYHJ?
Klub Pencinta Yoon Hui Jae, bukan?
Yang kutahu mereka membentuk klub itu sekitar tahun 2007.
Anda bahkan menerima surat cinta.
Siapa yang butuh selebritas?
Anda memang sudah menarik.
Orang-orang Korea akan suka
selama orang itu memiliki wajah rupawan.
Tidak peduli orang itu selebritas atau penjahat.
Putra bungsu Anda masuk TV tiga tahun silam.
Anda tahu dia cukup populer?
Pasti ada yang mau Anda katakan.
Aku penasaran alasan kalian berdua menjadi jauh.
Karena hal itu, bukan?
Bab 12 autobiografi Anda.
"Malam Itu".
Kejadian malam itu merusak hubungan kalian.
Aku kembali membaca bagian itu
dan rasanya agak membosankan.
Putra Anda muncul
dan melindungi temannya, jadi, Anda mundur.
Hal itu bisa dimengerti,
tapi itu bukan sesuatu yang biasa Anda lakukan.
Apakah karena Anda sudah lama tidak kemari?
Anda membahas banyak hal tidak penting.
Anda sudah membaca artikelnya, ya?
Do Jin dan Han Jae Yi...
Bukan.
Yoon Na Moo dan Gil Nak Won.
Mereka bertemu lagi dan kini saling menjaga.
Belum ada pernyataan resmi,
tapi kabarnya Nak Won menerima paket berisi senjata.
Kira-kira senjata apa?
Dalam 28 tahun hidupnya yang singkat ini,
dia berhasil menghadapi segala macam kesulitan,
tapi langsung pingsan usai melihat isi paket itu.
Aku pun membaca autobiografi Anda lagi,
lalu ada satu hal yang terlintas di benakku.
Palu.
Sudah lama
aku tidak melihat ekspresi itu.
Kegilaan memang bukan sesuatu yang bisa dibatasi
atau disembunyikan.
Kurasa Na Moo
masih menjadi
kelemahan Anda.
Maaf jika aku menyinggung Anda dengan bersikap sok tahu.
Aku akan lebih sering berkunjung,
jadi, anggap saja aku teman lama dan sambut aku dengan senang hati.
Sudah kuselipkan uang untuk Anda.
Kamu memberiku sedekah?
Anggap saja itu biaya wawancara.
Tampaknya ada banyak pertanyaan yang akan kuajukan mulai sekarang.
Selain itu,
alih-alih buku,
bagaimana jika kali ini kita membuat dokumenter?
Tentu saja, Anda pemeran utamanya.
Pemeran lainnya
adalah Yoon Na Moo
dan Gil Nak Won.
Ini aku.
Aku akan mengirim sebuah foto, jadi, segera buat artikelnya.
Judulnya...
Aku merindukanmu.
Tiap kali kita berpisah,
aku langsung merindukanmu.
Aku merindukanmu tiap saat.
Hatiku
sudah lama menantikanmu.
- Apa yang terjadi?
- Cepat periksa.
- Periksa sekarang.
- Ada apa?
- Hei, Kamu. Cepat periksa.
- Baik.
- Ada apa ini?
- Listriknya padam.
Padahal akting mereka sudah bagus.
- Cepat.
- Baik.
Hei.
Kamu kenapa?
Kenapa kamu dramatis sekali?
Dia akan menjadi aktris sukses.
Dia amat mendalami perannya.
Hei, aktingmu bagus.
Semua orang menatap kita.
Hei.
Han Jae Yi.
Astaga, maafkan aku.
Maafkan aku.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku hanya kurang tidur.
Kepalaku tiba-tiba agak pusing.
Maafkan aku.
Kita perlu mengulang adegan itu, bukan? Maaf.
Kita rekam adegannya dari atas.
- Dari atas.
- Akan kita rekam dari atas.
Hei, bukankah Park Hee Young
pernah membahas soal ini dalam acaranya? Benar, bukan?
- Kurasa mentalnya terganggu.
- Benar.
Ternyata benar. Karena itulah dia tidak bisa bermain dalam film horor.
"Han Jae Yi Menerima Palu sebagai Ancaman"
Kamu sudah membaca artikel ini?
Palu itu
berasal dari Gowon-si?
Ya.
Boyeon-dong,
Yangin-gu,
Gowon-si.
Rumah nomor 37.
Rumahnya ada di bukit itu.
Halo.
Mereka ingin menghentikan
pengambilan adegan Jae Yi untuk hari ini.
Sutradara bilang terlalu berisik karena ada banyak reporter.
Anda bisa pulang sekarang.
Apa?
Tunggu. Hei!
Hei! Tunggu sebentar.
Kamu
pernah melihat orang ini?
Dia...
Dia Yoon Hyun Moo.
Putra sulung Yoon Hui Jae
dan kakakku.
Aku mengenalnya.
Aku pernah mendengar soal dia
dan bahkan melihat fotonya.
Aku ingat.
Jika suatu saat melihatnya lagi,
kamu harus melarikan diri.
Dia berbahaya.
Pakailah ini selalu.
Tekan ini sekali dan kamu akan terhubung dengan polisi.
Aku pun bisa melacakmu melalui ponselku.
Di mana pun kamu berada,
aku bisa menemukanmu.
Maafkan aku.
Aku
sungguh minta maaf.
Kamu
masih saja bodoh.
Kubilang
ini bukan salahmu.
"Berkas Kasus"
"Divisi Kejahatan dengan Kekerasan Satu"
Anda mau menemui siapa?
Kudengar tim Anda yang mengurus kasus Han Jae Yi.
Siapa detektif utamanya?
"Gil Moo Won"
Aku kemari bukan sebagai jaksa,
tapi sebagai anggota keluarganya.
Letnan Chae Do Jin
yang mengurus kasusnya.
Chae Do Jin?
"Chae Do Jin"
"Sup Daging OK"
Jadi, Anda benar-benar tidak akan memberitahuku?
Begini...
Do Jin bukan anak kecil lagi.
Lagi pula, ini soal pekerjaan.
Aku mengerti.
Ini urusan polisi.
Seharusnya aku tidak menanyakan detailnya.
Maaf sudah merepotkan Anda. Anda pasti banyak pekerjaan.
Karena sudah di sini, mau sekalian makan sup?
Tapi Anda memakan itu kemarin, mungkin sekarang sudah muak.
Tunggu, Bu.
Aku akan menjaga Na Moo.
Jadi,
jangan terlalu khawatir.
Aku memercayai Anda.
Tentu saja aku percaya, tapi...
Aku hanya...
Aku hanya takut.
Apa?
"Bening dan Menyegarkan, Cheonghwasu"
Bu, aku pulang.
Anda datang lagi.
- Halo, Pak.
- Hai.
Kamu sudah mulai bekerja?
Bagaimana rasanya?
Menyenangkan.
Kami punya banyak pegawai dan pelanggan.
Ada banyak hal yang bisa kupelajari juga.
Halo, Sayang.
Kamu lelah?
Tidak sama sekali, Bu. Hari ini menyenangkan.
Cucilah tanganmu. Akan ibu siapkan makan malam.
Anda mau bergabung dengan kami?
Astaga. Tidak usah.
Lantas, Anda mau langsung pergi?
Kenapa lututku nyeri sekali hari ini?
Taruh saja sepasang sumpit lagi
di atas meja untukku.
Baiklah. Akan kubuatkan telur
dengan selada dan paprika.
Akan kubuatkan mi juga.
- Tidak akan lama.
- Terima kasih.
Mi pedas tampaknya enak.
Apa ada masalah?
Ada apa?
Terjadi sesuatu kepada Kak Na Moo?
Tidak ada apa-apa. Semua baik-baik saja.
Kakakmu sangat berhati-hati.
Lantas kenapa ibuku tampak sedih?
Agar aku tidak khawatir,
ekspresi Ibu selalu begitu saat sedang berbohong.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Dah, So Jin.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Jaga diri Anda.
Sampai jumpa.
Selamat datang.
Mau pesan apa?
Ini kunjungan pertama Anda?
- Aku merekomendasikan sup daging...
- Ini bukan kunjungan pertamaku.
Sebenarnya aku sudah muak memakan sup daging.
Apa?
Anda sudah tua.
Tampaknya Anda mengingatku.
Hyun Moo.
Anda kabur, meninggalkanku dan Ayah.
Tampaknya Anda membutuhkan pria lain di sisi Anda.
Apa yang terjadi kepadamu?
Bawakan aku sup.
Biar kucoba apa rasanya masih seburuk dahulu.
Kamu...
Kamu ke mana saja selama ini?
Kenapa tidak menelepon setelah...
Jangan sok peduli.
Berhenti menjengkelkanku dan bawakan saja supnya!
Ada apa?
Jika kamu membuat keributan, aku akan menelepon polisi...
Kak Hyun Moo?
Kamu sungguh Kak Hyun Moo?
Kamu sudah besar, So Jin.
Ayah titip salam.
"Untuk cintaku, Ok Hee."
"Untuk putri kecilku juga."
Selain itu,
untuk Na Moo.
Aku tidak punya pesan untuknya.
Aku
akan membunuhnya saja.
"Yeongjin-ro 15"
Anda pemilik mobil dengan pelat nomor 2417?
Ini aku.
BFN
- sudah mengirimkan hasilnya?
- Sudah.
Darah pada palu itu adalah darah manusia.
Adakah
DNA yang cocok?
Ya. Kecocokan 99,9 persen dengan DNA
Park Soo Chan, korban kedua
dari penyerangan acak itu.
Orang yang mengirim palu itu kepada Han Jae Yi
bisa saja komplotan dalam aksi penyerangan itu
atau pelaku utamanya.
Do Jin.
Baiklah.
Terima kasih.
Kita bicara nanti.
Baik.
Jaga dirimu.
Cukup masuk akal.
Seberapa kuatkah kamu?
"Sabda Tuhan"
Segala hal yang membuatmu menyedihkan dan lemah.
Cukup kuatkah kamu
untuk mengadang semua itu?
Soal penundaan syuting itu,
jangan menyalahkan dirimu.
Situasi itu di luar kendali kita.
Kita tidak punya pilihan. Mengerti?
Baiklah. Di luar kendali.
Aku tidak keberatan.
Anda kurang tidur belakangan ini.
Tidurlah yang nyenyak malam ini.
Baiklah, pasti.
Tidurlah yang nyenyak dan sampai besok.
Dah.
Jae Yi.
Kita harus segera bertemu. Ini mengenai naskah.
Kami masih di lokasi syuting.
Kamu di mana? Ini tidak akan lama.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
"CEO Pyororo"
Sutradara.
Pak, Anda di sini?
Halo?
Ada orang di sini.
"Untuk Nak Won"
Kamu
ingat siapa diriku?
Aku akan segera mengirimmu ke surga.
Seperti yang kulakukan kepada orang tuamu.
Mengerti?
Ibu.
Han Jae Yi.
Han Jae Yi!
Nak Won.