[EPISODE 15]
Kau bilang...
darah di palu...
darah orang beneran?
Ada kaitannya dengan salah satu dari serangan acak...
- yang sudah terjadi?
- Iya.
Iya. Itu darah korban kedua.
Astaga.
Aku sudah kembali.
Sunbae, sudah makan?
Itu Hyun Moo Hyung.
(Gyeonggi-do)
Barusan Anda bilang Jae Yi ada di rumah?
Aku baru saja bicara
dengannya di telepon.
Aku menyuruhnya untuk beristirahat
karena pemotretan dibatalkan.
Benar, Han Jae Yi memasuki lokasi syuing
sekitar 10 menit yang lalu.
Dia terlihat di CCTV mereka.
Bagaimana dengan kru?
Mereka semua sudah pergi sejak mereka selesai.
Ponselnya memblokir panggilan masuk.
Mungkin karena ponselnya diretas. Apa Aku benar?
Do Jin, kita juga akan pergi ke sana.
Jangan bertindak gegabah.
Do Jin.
Do Jin?
Han Jae Yi.
Jae Yi!
(Panggilan Darurat: Han Jae Yi
sudah mengirimimu lokasinya.)
Han Jae Yi.
Han Jae Yi!
Nak Won.
Na Moo. Na Moo...
Na Moo.
Nak Won.
Tolong jangan bunuh Aku!
Na Moo, kabur!
Yoon Na Moo!
Jangan.
Jangan lakukan ini.
Na Moo!
Na Moo.
Aku di sini, Nak Won.
Aku di sini.
Aku...
bermimpi buruk yang sama lagi.
Mimpi...
dimana Kau juga mati.
Itu cuma mimpi,
ya 'kan?
Itu kebohongan.
Benar, Na Moo?
Ibuku,
ayahku, dan juga Lucky.
Benarkan?
Iya.
Semuanya bohong.
Aku tahu itu.
Aku senang.
Aku sangat senang.
Ngomong-ngomong,
Na Moo...
Kau sekarang sedang...
bermimpikan?
Benarkan?
Lalu...
tolong biarkan Aku menangis
hanya untuk hari ini.
Begitu Aku bangun,
Aku akan kembali ke diriku yang ceria.
Jadi...
Untuk sekarang,
maukah Kau...
mendekapku, Na Moo?
Ya?
Tapi...
senang sekali melihatmu seperti ini.
Aku harap...
Aku bisa menyentuhmu...
seperti ini untuk sementara waktu.
Bagaimana Aku berharap...
Nak Won.
Jae Yi.
Lewat sini.
Do Jin.
Ayo kita pulang dulu.
Letnan Chae.
Tolong.
Minggir.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Sunbae.
Aku akan menangkap pelakunya bagaimanapun caranya.
Ayo kita lakukan.
Ayo kita tangkap dia sebelum Do Jin.
Kita harus melakukannya.
Sekarang Aku benar-benar kesal.
Ini...
bukan perbuatan yang bisa dilakukan manusia.
Terlalu banyak beban yang Han Jae Yi tanggung.
dan juga Do Jin Sunbae .
Iya. Pak Nam.
Kau tidak bisa terus memanggilku.
Kau seorang pasien.
Kau harus beristirahat.
Engsub by VIU E15 (Come & Hug Me : "Nak Won, Aku Tepat Di Sini"
Engsub @Subscee by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Ini panggilan Park Hee Young.
Beritanya pasti bocor.
Aku hanya akan memberitahu mereka kalau
itu adalah kecelakaan sederhana di lokasi syuting.
Aku tahu Aku tidak perlu memintamu melakukan ini.
Tapi sudah seperti kebiasaan kerjaanku.
Maaf.
Aku harus pergi sebelum dia bangun.
Kurasa Anda harusnya juga berpikir jernih.
Sebelum Letna pergi, bisa mampir ke kamarnya?
Dia berpura-pura seperti dia baik-baik saja.
Tapi dia masih terlihat gelisah.
Terima kasih atas apa yang Anda
lakukan sebelumnya, sudah datang cepat.
Kapan Aku harus pergi untuk di investigasi?
Besok Aku ada syuting.
Tidak apa-apa jika kita melakukannya di malam hari?
Apa Aku...
Tidak usah pergi?
Apa Aku tidak usah pergi?
Aku tidak akan pergi.
Nak Won.
Kau bisa menemuiku.
Dengarkan saja suaraku.
Jadi, apa yang terjadi pada Han Jae Yi?
Aku memberitahumu untuk mengawasinya.
Kau tidak akan bertahan di bidang ini jika...
Kau tidak mencari tahu apa yang
sebenarnya terjadi tadi.
Anda mau minum lagi, CEO?
Aku sudah pensiun. Aku bukan seorang CEO lagi.
Aku ingin tetap berkomunikasi dengan Anda.
Aku benar-benar ingin menyapa Anda, tapi
Aku tidak punya kesempatan untuk melakukannya.
Sekarang Kau reporter terkenal.
Aku yakin Kau sibuk.
Bukankah Anda bekerja di Kantor Polisi Gowon sebelumnya?
Anda adalah kepala disana.
Anda bertanggung jawab atas kasus Yoon Hui Jae.
Ya, kasus itu...
menarik perhatian.
Skala kasusnya juga besar.
Itu cerita lama.
Bukankah Kau sudah menutupi
kasus lebih dari cukup?
Ada satu hal yang tidak bisa kuselesaikan.
Ketika Yoon Hui Jae tertangkap,
Aku ingat dia mengalami cedera besar di sini.
Oh, ini? Itu juga misterius bagi kita.
Dia tidak memberi tahu kami
tentang hal itu pada akhirnya.
Ada yang bilang dia melukai dirinya sendiri...
karena dia takut dia akan ketahuan.
Ada yang bilang ada truk...
menabraknya dan dia terluka.
Aku ingat kalau banyak orang-orang
membicarakannya karena...
bagian itu tidak diselidiki dengan jelas.
Astaga. Dia bilang dia baik-baik saja.
Bukankah lucu...
menyelidiki lebih lanjut tentang apa yang terjadi?
Kami tidak punya apapun yang belum diselidiki.
Dunia ini seperti lubang api
yang penuh dengan binatang.
Maksudnya, itu mustahil...
adalah lebih mustahil, ya 'kan?
Bagaimana dengan putra sulungmu,
Anggota Kongres Jang Cheol Yoo?
Karena kekerasan di sebuah bar,
bukankah dia mengalami waktu yang sulit?
Aku bisa membuat laporan khusus tentang itu.
Kita harus menyelesaikannya dengan benar.
Aku harus membersihkan kesalahpahaman.
Orang berhak tahu.
Itu tugasku sebagai pejabat publik.
Na Moo.
Oh, maaf.
Kau masih merasa bersalah?
Sudah kubilang ini bukan salahmu.
Tapi Kau selalu merasa bersalah.
Benarkan?
Apa ini sebabnya...
Kau menepati semua janjimu?
Kau yang bilang padaku.
Kau bilang padaku untuk menepatinya.
Tapi...
Kenapa Kau tidak datang mencariku?
Kenapa cuma itu satu-satunya
janji yang tidak Kau tepati?
(Akademi Kepolisian)
Aku merasa bersalah.
Aku sangat merasa bersalah.
Makanya Aku tidak bisa menemuimu.
Jadi, Nak Won.
Kapanpun Kau mau,
bagaimanapun itu,
Membutuhkan Aku.
Gunakan Aku.
Jika Kau muak denganku,
Kau bisa meninggalkanku.
Siapapun Aku,
siapa ayahku...
Jika tidak masalah denganmu...
Jika ada yang mendengar
apa yang akan kukatakan,
mereka akan memanggilku gila.
Bahkan jika...
apa yang terjadi hari ini
dilakukan oleh kakakmu...
Na Moo.
Aku harus bertemu lagi denganmu.
Itu...
membuatku bahagia.
Bibi.
Tanganmu terluka.
Apa karena Lucky?
Minumlah ini.
Kau akan merasa hangat.
Pakai ini, Na Moo. Dingin.
Kau bisa masuk angin jika kedinginan.
Sering-seringlah berkunjung.
Berteman dekatlah dengan Nak Won.
Terkadang dia tidak memperhatikan.
Dia bisa nekat...
dan berbahaya.
Dia seperti bom waktu.
Tetaplah di sisinya dan jagalah dia.
Bisa Kau melakukannya?
Maafkan Aku.
(Episode 16 akan tayang sesaat lagi.)