[EPISODE 16]
Karena laporan Anda, riwayat medis adikku terpublikasi.
Media sudah memfitnahnya.
Seperti yang kukatakan,
program Anda akan segera kuakhiri.
Aku sudah dituntut beberapa kali.
Tidak ada pengaruhnya.
Apa Kau menekan media?
Atau mengancamku?
Pikirkan sesuka Anda.
Jaksa Gil.
Anda bukan kakak kandung Han Jae Yi, kan?
Kisah yang sempurna untuk menghasilkan uang.
2 kakak beradik yang bukan saudara kandung.
Meskipun bukan saudara kandung,
mereka saling menyayangi satu sama lain.
Jika Anda berani melakukan apapun yang
menyakiti adikku,
Akan kupastikan Anda dihukum bahkan
jika Aku harus mengorbankan gelarku.
Aku mengerti berapa banyak...
Kau sangat menyayangi Jae Yi.
Tapi bagaimana ya?
Kupikir dia dalam masalah lagi.
Yoon Hyun Moo.
Kakak Yoon Na Moo...
sudah dibebaskan. Kau sudah dengar, kan?
Dia pewaris kejahatan yang mengalir
di keluarga Yoon.
Aku sudah mendapatkan judul drafku.
Kami juga sedang mempersiapkan syuting film
dokumenter tentang Yoon Hee Jae.
Kau juga akan terlibat di dalamnya juga.
Aku akan menemuimu saat Aku datang
untuk mewawancaraimu. Selamat tinggal.
Yoon Hyun Moo membuat adegan tepat pada waktunya.
(Bab 12: Malam Itu)
"Bab 12".
(Jejak-jejak dari malam itu)
Sepertinya sudah saatnya putra Anda menggantikan Anda.
Iya?
(CEO Pyo Taek)
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Bahkan sebelum Aku dipindahkan ke kantor pusat,
Aku sudah dengar tentangmu.
Rupanya, Kau terkenal.
Jika Nak Won ingin Kau mengambil kasus ini juga,
maka Aku tidak berniat menghentikanmu.
Aku tidak akan memaksanya melakukan keinginanku.
Namun, ini lain cerita.
Seperti yang Kau katakan, ada kemungkinan besar...
Insiden hari ini adalah perbuatan Hyun Moo...
saat ini.
Aku sudah tahu itu.
Aku akan meminta mereka untuk mengganti
detektif yang bertanggung jawab.
Kau harus mundur.
Jika hal seperti itu terjadi lagi,
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Tidak.
Aku akan tetap menangani kasus ini.
Apa?
Aku tidak akan berani bilang Aku akan melindunginya.
Tapi, tidak peduli ulah siapa ini...
dan tidak peduli metode apa yang digunakan.
Aku akan jadi Yoon Na Moo atau Chae Do Jin,
atau...
bahkan Yoon Hee Jae.
Aku akan mengenakan topeng jika perlu...
dan menghentikan dia...
bagaimanapun caranya.
Chae Do Jin disini.
Yoon Na Moo.
Hyun Moo Hyung.
Bagaimana menurutmu? Kau bersenang-senang?
Tunggu saja.
Aku akan segera mengakhiri semuanya.
Semua orang di sekitarmu...
Terutama Gil Nak Won...
dan kakaknya...
akan hancur berkeping-keping.
Tidak.
Jika hari ini...
benar ulah hyung,
dan jika Nak Won
atau orang lain...
Hyung berani menyakiti mereka...
(mirip Kwon Hyun Bin ya..tipikal model YGK+)
Aku juga tidak tahu...
apa yang akan kulakukan.
Kau sudah dewasa sejak
terakhir kali kita jumpa, Yoon Na Moo.
Tentu, Nyuk.
Kita akan segera bertemu.
(Aktris Han Jae Yi Dapat Serangan dari Orang Tak Dikenal)
Kau harus kuat seperti ayahmu.
Itu baru putraku.
Kau punya...
darahku mengalir di dalam tubuhmu.
(Anak Pembunuh Berantai Yoon Hee Jae
Jadi Tersangka Yang Paling Mencurigakan)
CCTV-nya hanya merekam tempat parkir dan pintu masuk.
Pintu belakang tidak ada CCTV.
Mereka tahu soal kamera...
dan mereka bisa meretas ke ponsel korban.
Mungkin ada seseorang yang terkait dengan film itu.
Lalu kenapa Yoon Hyun Moo jadi tersangka kuat?
(CCTV Pintu Masuk Lokasi Pemotretan)
Pria dalam rekaman ini
diambil pada hari kejadian...
adalah Yoon Hyun Moo.
Pria ini diidentifikasi...
sebagai tersangka yang kuat untuk serangan acak.
Setelah menganalisa pakaiannya,
tipe tubuh, dan pola berjalan,
dia diidentifikasi sebagai Yoon Hyun Moo.
Juga, lagu yang dimainkan pelaku di TKP...
adalah lagu yang sama yang diputar 12 tahun lalu...
di TKP pembunuhan Jee Hye Won.
Media menyebutkannya tadi,
tapi tidak ada yang merilis nama lagu itu.
Karena itu,
Anak biologis Yoon Hee Jae, Yoon Hyun Moo,
yang berada di penjara bersamanya,
adalah tersangka terkuat saat ini.
Pergi dan tangkap tersangka.
Ya, Pak.
Mereka bilang dia sudah pergi
kemarin dan tidak pulang.
Pasti benar.
(Han Jae Yi)
Yoon Hyun Moo.
Taruh dia di daftar buronan.
(Han Jae Yi)
(Apa Ini Pembalasan yang Belum Pernah Terjadi
Sebelumnya oleh Anak Seorang Psikopat?)
(Reporter IM Seok Hwa: Aku ingin meminta wawancara.)
(Young Seong: Jae Yi, Apa beritanya sungguhan?)
(Aku kasihan padanya jika dia tersenyum di televisi.)
Adikku sangat cantik.
Benarkan?
Aku mirip Ibuku, jadi Aku mewarisi wajahnya.
Ayo kita makan malam besok
jika Aku pulang kerja lebih awal.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Aku tahu Oppa sibuk. Oppa bahkan
tidak ada waktu untuk tidur.
Jangan khawatir...
apa yang orang lain katakan.
Ya?
Maaf.
Aku tahu Oppa terkejut.
Oppa mengkhawatirkanku, ya kan?
Aku tahu Oppa marah karena...
Aku tidak memberitahumu apapun.
Benar?
Tolong jangan marah.
Kumohon.
Aku tidak marah.
Tidak.
oppa marah.
Aku bisa tau dari suaramu kalau Oppa marah.
- Nak Won.
- Iya?
Oppa tidak bisa hidup...
tanpamu.
Aku tidak mau...
kehilanganmu lagi.
Aku takut.
Jadi...
jangan tinggalkan Aku sendiri.
Aku tidak pergi ke tempat lain.
Kita adalah keluarga.
Bahkan jika kita terpisah,
kita selalu bersama dalam hati.
Kita bersama selamanya.
Aktris Han Jae Yi...
diserang oleh seorang pria bertopeng...
jam 11 malam tadi...
dekat lokasi syutingnya di Gyeonggi-do.
Saat jam segitu,
dia menekan arloji waspada yang dia minta dari...
kantor polisi.
Seorang polisi merasa ada sesuatu yang terjadi dan...
dia berlari ke arahnya tepat waktu untuk menyelamatkannya.
- Jika polisi sampai di sana terlambat...
- Selamat datang.
Itu situasi yang berbahaya.
Pria yang mengancam Han Jae Yi...
- Tolong, satu sup nasi.
- Baik.
Polisi sedang membandingkan CCTV dan kamera dasbor...
Aku hanya akan membunuh bajingan itu.
Dia bukan bajingan. Dia adikmu.
Bagaimana bisa Kau bilang akan membunuh adikmu?
Dia berkencan dengan adik yang
melaporkanku ke polisi.
Dia tergila-gila padanya
sampai membuat Ayah ditangkap.
Dia mempermalukan kita
di seluruh penjuru Korea. Dia adikku?
Dia bukan adikku.
Na Moo tidak mengacaukan keluargamu.
Ayahmu yang mengacaukan keluargamu.
Sadarlah.
Bagaimana bisa Kau masih...
terjebak di masa lalu dan menyalahkan adikmu?
Pria itu...
dengan putranya sendiri di penjara.
Cuma itu yang bisa dia katakan?
Cuma itu saja?
Dia bukan hanya seorang pria.
Kau harus memanggilnya suamimu.
- Apa katamu?
- Meskipun Kau menceraikannya,
Yoon Na Moo....
masih anakmu juga artinya
kita juga masih keluarga.
Ayahku masih suamimu.
Dia masih ayahmu.
Aku tahu Kau tidak ingin mengacaukan
keluargaku yang mengerikan.
Tapi Kau tidak bisa begitu saja
membawa Na Moo saja.
Itu tidak akan terjadi.
Bukankah ini yang Kau harapkan saat
Kau memperlakukannya sebagai putramu?
Jadi...
Maksudku, Kau harus adil.
Kau harus meninggalkan semuanya.
Kau tidak bisa membawa Na Moo saja.
Kau mau melakukan apa?
Menurutmu, Kau bisa mengacaukan keluargaku?
Kau...
sudah melakukan apa?
Apa yang sudah Kau lakukan?
Aku tahu Kau sibuk menjual...
sup nasi setiap hari.
Kau tidak seharusnya memberikannya seperti itu.
Kau bahkan tidak tahu
akan dibayar atau tidak.
(Murni, Segar Soju)
Orang tua Gil Nak Won...
mati karena mereka melakukan
apa yang coba Kau lakukan.
Beraninya Kau...
menyebutkan mereka. Beraninya Kau!
Kau salah secara moral.
Kau bukan manusia.
Aku hewan.
Hentikan. Tolong...
Tolong hentikan.
Kumohon...
tinggalkan kami sendiri.
Kumohon.
Mundur.
Aku akan kembali.
Ayo kita lebih sering bertemu.
Engsub by VIU E16 (COme & Hug Me: "Akan Kuancurkan Semua yang Kau Cintai"
Engsub @Subscene by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Hai, Do Jin.
Tentu saja.
Ibu sehat. Tidak banyak yang terjadi.
Bagaimana denganmu? Kau sehat?
Kau yakin? Kau yakin Kau sehat?
Tentu saja.
Aku akan pulang besok, pasti.
Ibu.
Jangan mencoba...
menanggungnya sendirian.
Untuk sementara setidaknya...
Apapun yang terjadi,
tolong beritahu padaku.
Ya?
Aku akan memberitahumu.
Kau tidak tahu karakter Ibu sekarang?
Kau tidak boleh menanggung apapun sendirian.
Kau bisa melakukannya nanti.
Kau tahu itu, kan?
Baik. Sampai jumpa besok.
(Catatan Reputasi Serial Pembunuh Yoon Hee Jae)
- Terima kasih.
- Aku menikatinya.
Oh, terima kasih.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Hyun Moo.
Itu ada di seluruh wajahmu.
Dimana-mana.
Dia memakannya dengan baik.
Ayo saling menyuapi.
- Seluruh wajahmu.
- Dasar anak nakal.
Buka mulutmu.
- Berikan satu untuk ayahmu juga.
- Buka mulutmu.
Tolong beri ayah satu.
Kau tidak memberi satu untuk ibu?
Ayah, semoga harimu menyenangkan.
Aku melihatmu di luar hampir setiap hari.
Sekarang Aku tidak sering bisa bertemu denganmu,
Aku tidak suka kenyataan
kalau Aku sudah dibebaskan.
Ayah bilang...
Akulah satu-satunya yang bisa
memecahkan cangkangku sendiri.
Aku tidak akan pernah
melupakan apa yang Ayah katakan.
Tolong beri tahuku jika
ada sesuatu yang tidak nyaman.
Aku akan pergi menemuimu segera, ayah.
Aku mampir karena Aku lagi di sekitar sini.
Duduklah.
Apa ada yang terjadi?
Kau tidak terlihat sehat.
Tidak, maaf.
Bukanya Ayah sudah memberitahumu?
Tidak ada seorangpun di dunia ini...
yang bisa mengerti keluarga kita.
Itulah kenapa...
kita harus mengikuti cara kita.
Kita harus membuktikan diri pada dunia.
Halo.
(Detektif Chae Do Jin)
(Se Kyung)
Sunbae-nim?
Dimana rumahmu?
Mengapa semua jalan terlihat sama?
Ya?
Aku datang ke sini tanpa manajerku.
Aku tidak pandai mengemudi.
Kau baik-baik saja?
Aku lupa. Sakit sekali kan?
Aku tidak akan melupakanmu.
Karena Aku menyukaimu.
Sedang apa di sini?
Hujan, tapi Kau tidak punya payung.
Kau tidak di sini untuk menemuiku?
Hmm, Aku...
Kenapa Kau tidak ke pintu rumahku saja?
Berpura-pura kalau Kau khawatir.
Tidak apa-apa.
Jika Aku berdiri di sana,
Kau bisa merasa cemas.
Lalu kapan Kau pergi?
Segera.
Kau terlihat sangat lelah.
Tidak juga.
Jae Yi.
Sunbae-nim.
Siapa dia?
Dia...
Dia terlihat seperti model junior.
Kau tidak menyapa?
Aku seniormu di industri.
Halo.
Dia bukan model. Dia seorang detektif.
Barusan Kau bilang apa?
Dia tinggi dengan wajah tampan. Detektif, yang benar saja.
(Makanyaa....setuju)
Apa?
Akademi Polisi.
Ya?
Kau sedang apa disini, detektif?
Dia sedang bertugas.
Sedang bertugas, yang benar saja.
Ini sudah larut malam.
Ikutlah dengan kami. Masuk ke dalam mobil.
Ya?
Tapi Aku...
Kau datang ke sini untuk melindunginya.
Kau bisa melindunginya di dalam rumah.
Namanya Bom.
Aku teringat Lucky, jadi Aku mengadopsi Bom.
Syukurlah.
Selain Aku,
Kau punya orang lain yang mengkhawatirkanmu.
Temanmu itu dia 'kan orangnya?
Kalian menyukai satu sama lain, kan?
Iya.
Sudah 12 tahun yang lalu.
Karena sudah 12 tahun,
Apa perasaanmu berubah?
Kurasa bukan begitu.
Jae Yi.
Kau menjadi seorang aktris
untuk menjadi bahagia, kan?
Kau harus terus bahagia.
Benar.
Permisi, Detektif Chae.
Bisa Kau mengantarku pulang?
Jika tidak,
dia akan bersikeras.
Dia akan bersikeras mengantarku pulang.
Selain Jae Yi...
Tidak, selain Nak Won,
Kau pernah berkencan dengan wanita lain?
- Ya?
- Sudah jelas.
Aku yakin Kau tidak pernah
memegang tangan wanita lain.
Kau terluka...
salah satu cara atau lainnya dalam hubungan.
Kau tahu itu, kan?
Iya.
Itu menyakitkan.
Itu menyakitkan bagi kita semua.
Bagaimana kabarmu Yoon Na Moo?
Cukup bagus.
- Hyung.
- Kau belum berubah.
Sialnya.
Panggil Nak Won sekarang.
Sudah kubilang.
Aku akan menghancurkan orang-orang
dalam hidupmu terlebih dahulu.
Kau target selanjutnya.
Begitu tangan dan kaki mereka diikat,
manusia tidak punya jalan keluar.
Namun, kami punya solusi.
Jika tangan dan kakimu diikat, gigitlah dengan gigimu.
Itulah...
yang membuat kita jadi binatang.