Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 17"
Tadi kamu bilang
tidak akan diam saja
jika aku menyakitinya?
Coba saja.
- Hyun Moo.
- Telepon dia sekarang.
Kamu harus melihatnya mati
dengan matamu sendiri.
Lalu kehidupanmu akan
hancur seperti kehidupanku.
Hyun Moo, kenapa kamu melakukan ini?
Kamu juga melakukan hal serupa, Bedebah.
- Apa?
- Aku dipenjara.
Kamu menghancurkan keluarga kita
karena Nak Won.
Pikirmu cuma Nak Won dan keluarganya yang menjadi korban?
Aku juga.
Kamu dan Nak Won sudah menyakitiku.
Keluarganya dekat denganmu dan mencampuri urusan keluarga kita.
Jika mereka tidak membuat Ayah kesal,
ini tidak akan terjadi.
Kamu berusaha melindunginya.
Jika kamu tidak melaporkan Ayah,
keluarga kita tidak akan hancur seperti ini.
Aku ingin kamu merasakan kehidupanmu berantakan.
Hyun Moo, kumohon hentikan.
Jika ingin menghentikan ini, aku tidak akan meneleponnya.
Sudah menerima pembalasanku?
- Astaga.
- Apakah dia baik-baik saja?
Kamu dan Bu Chae mengirimiku uang.
Aku sudah membayarmu kembali.
Apa? Kamu kecewa?
Pikirmu aku tidak akan menyakitimu?
Kamu salah. Berhentilah bicara dan telepon dia sekarang.
Aku sangat kecewa tidak bisa menghabisinya semalam.
Kamu pelakunya?
Kamu yang menyerang Nak Won?
Kamu tidak paham?
Bagaimana dengan lagu itu?
Bagaimana kamu mendengarnya?
Peristiwa di sekitar sini.
Kamu juga yang melakukan?
Benar, Bedebah.
Dunia ini buruk. Aku akan menghancurkannya.
Sama seperti Ayah.
Kamu bukan apa-apa.
Sial.
Gerakkan lenganmu, Bedebah.
Berdiri, Hyun Moo.
Yang kupunya hanya Ayah.
Kamu merebutnya dariku hari itu.
Tahu apa arti Ayah bagiku?
Ayah?
Dia pembunuh.
Ayah.
Dia cuma pembunuh.
Lantas kenapa?
Dia tetap ayah kita, kenapa?
Karena dia ayah kita.
Lebih sulit bagiku untuk memaafkannya.
Dia ayah kita.
Aku tidak bisa memahaminya.
Orang-orang mati.
Banyak orang mati.
Karena Ayah.
Maaf.
Aku menghancurkan keluarga kita.
Maafkan aku.
Tapi
Ayah tidak pernah melindungi kita.
Kamu tahu itu.
Jika kamu selalu dipukuli, Ayah tidak membutuhkanmu.
Bangun.
Coba lagi.
Lakukan selagi Ayah menonton.
Usai melaporkan Ayah,
kamu mendatangi jalang yang sudah mengkhianatinya
dan hidup sebagai putranya.
Berhentilah bicara omong kosong.
Memang apa salah Ayah?
Ibu
tidak pernah melupakanmu.
Apa?
"Kepada Yoon Hyun Moo, 2-11 Uiwang, Gyeonggi-do, Kotak Pos 1005-83"
Kamu pasti sudah melupakan kami,
tapi kami tidak pernah melupakanmu.
Kamu pun mengetahuinya, bukan?
Kamu pasti tahu tiap kali menolak kunjungan kami.
Bagaimana kami bisa membuatmu memercayai kami?
Kenapa kamu tidak bisa memercayai kami?
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kamu mengkhianati Ayah.
Bagaimana aku bisa memercayai kalian?
Lihat saja bagaimana keinginanmu
hancur berkeping-keping.
Kamu harus tahu rasanya dikoyak-koyak seperti aku.
Na Moo, kamu di sana?
Jangan dibuka!
Jangan dibuka, Nak Won.
Kumohon hentikan!
Kamu harus mencoba hidup gila seperti diriku.
Ini...
Kamu membuang palu ini untukku.
Apa-apaan berandal ini?
Jika palu itu sudah dibuang,
lantas kenapa kamu memegang ini?
Dahulu,
aku dan kamu
dekat sekali.
Ayah tidak pernah ada.
Aku mohon.
Kumohon hentikan ini.
Kali ini, tunjukkan kepada ayah cara melakukannya dengan benar.
Kalau begitu,
aku boleh membunuh Na Moo?
Kamu seingin itu mendapat izin ayah?
Ya, lebih dari dia.
Kurang ajar. Jaga bicaramu.
Jangan merundung adikmu.
Mereka bilang saudara tertua selalu yang terbaik,
tapi tidak selalu begitu.
Hyun Moo.
Kamu tidak akan bisa mengalahkan adikmu.
Kita berdua
besar dengan Ayah tanpa sosok ibu.
Kamu pasti sudah memiliki segalanya, tapi memintaku menyerah?
Tidak.
Akan kutunjukkan siapa diriku kepada semua orang.
Akan kutunjukkan pada dunia siapa Yoon Hyun Moo.
Lihat saja.
"119"
Na Moo!
Jangan dibuka!
Kemari.
Hyun Moo.
Kumohon.
Kumohon hentikan.
Hyun Moo.
Kamu tidak akan bisa mengalahkan adikmu.
Pernahkah kamu
membunuh orang?
Tidak peduli apa pun yang kamu lakukan dalam hidup,
tidak ada hal yang membuatmu merasa bersalah selain membunuh.
Na Moo!
Jangan lihat.
Jangan lihat aku.
Na Moo.
Buka matamu, Na Moo.
Buka matamu.
Gangnam-gu...
59-3, Hyunyi-dong, Gangnam-gu.
Pisau...
Dia ditikam dengan pisau.
Kumohon bergegaslah.
Dia berdarah banyak.
Kumohon selamatkan dia.
Jangan mati, Na Moo.
Jangan mati.
Kamu tidak boleh mati.
Kamu baik-baik saja?
Tolong.
"Kantor Kejaksaan Umum"
Anda yang memimpin kasus penyerangan di perumahan Gangnam?
Yoon Hyun Moo sepertinya tersangka utama.
Bagaimana pendapat Anda? Kalian sudah lama saling mengenal.
Bagaimana kabar Nak Won?
Kariernya sudah tamat.
Aktris yang terlalu sering terdiam karena trauma masa lalunya.
Karena itulah dia tampak menderita meski sedang tersenyum.
Siapa yang mau memakainya?
Seorang jaksa menarik kerah reporter?
Kuharap Anda akan mengatakan sesuatu.
Ya.
Kamu mirip seperti Yoon Hui Jae.
Dia memegang palu dan Anda memegang pena.
Apa bedanya?
Aku memakai penaku untuk mengorbankan Nak Won
dan menjadikannya kompensasi untuk keluarga korban Yoon Hui Jae.
Itu hal bagus, fungsi positif media.
Harga diriku terusik saat Anda membandingkanku dengan psikopat.
Kamu pikir sudah menang.
Tidak.
Pada akhirnya, Yoon Hui Jae juga mempermainkanmu.
Kamu cuma mainan yang bisa dia mainkan dari selnya.
Kamu akan membuat film dokumenter?
Kamu tahu persis
film dokumenter itu cuma berisi omong kosong yang Anda dapat
dari perkataan Yoon Hui Jae.
Bukankah itu membuat Anda sama dengannya, Lim Tae Kyung?
Bagaimana rasanya menikam orang di usia semuda itu?
Menikam orang di usia 12 tahun?
Itukah alasan Anda sangat tahu pikiran seorang kriminal?
Alih-alih mengetahui berat ringannya kejahatan,
Anda berempati, bukan?
Mungkin Anda yang mirip mereka.
Jujur saja. Saat menuntut orang,
pernahkah Anda merasa takut atau senang?
Ya.
Kamu benar.
Itulah alasan hewan sepertimu, Yoon Hui Jae, dan aku
seharusnya tidak pernah lahir.
Aku tidak pernah membunuh seseorang seperti yang kalian lakukan.
Tidak. Pikirkan baik-baik.
Kamu sudah sering membunuh.
Na Moo.
Kenapa Ayah melakukan ini?
Kenapa kamu
adalah ayahku?
Kenapa monster seperti dirimu
Kenapa?
Sudah ayah bilang.
Semua hal yang membuatmu
lemah dan menyedihkan,
akan ayah singkirkan.
"Chae Do Jin, Sedang Dioperasi"
Bukankah itu Han Jae Yi? Dia mirip dengannya.
Kak Nak Won?
Kenapa Do Jin-ku
bisa berakhir seperti ini?
Maaf.
Dia bersama denganku.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Na Moo ditikam.
Oleh siapa?
Siapa yang melakukannya?
Yoon Hyun Moo.
Dia mendatangi rumahku.
Kakakku yang melakukan ini?
Maaf.
Maaf aku tidak bisa melakukan apa pun.
Do Jin.
Na Moo.
Jangan mati.
Tetaplah hidup.
Apa pun yang terjadi,
tetaplah hidup.
Buka.
Buka pintunya.
"Ruang Perawatan Intensif"
- Na Moo.
- Jangan masuk.
Maaf.
Aku melakukan
banyak kesalahan kepada Na Moo.
Tapi aku juga tidak melakukan apa pun kepada Yoon Hyun Moo.
Jadi,
aku akan minta maaf
untuk semua hal yang dia lakukan.
Maaf.
Untuk 12 tahun yang lalu
dan hari ini.
Yang bisa kulakukan cuma mengatakan maaf.
Maafkan aku untuk itu.
Jangan minta maaf kepadaku, Bu.
Aku akan mendapatkannya
dari orang-orang yang memang seharusnya minta maaf.
Na Moo...
Na Moo sudah sering terluka karena diriku.
Jae Yi.
Jika kamu terluka lagi,
aku dan Na Moo akan merasa bersalah.
Kami tidak akan bisa menahannya.
Jika itu terjadi,
Na Moo...
Dia akan sangat menderita.
Maaf.
Maafkan aku.
Na Moo.
- Kamu baik-baik saja?
- Na Moo.
Nak Won.
Bagaimana keadaan Nak Won?
Dia baik-baik saja.
Baik-baik saja.
Kak Na Moo.
Kakak bicara lagi.
Aku merasa tenang.
Kukira
aku tidak bisa melihat Kakak lagi.
Maafkan Kakak.
Bagaimana dengan Hyun Moo?
Kita akan menangkapnya.
Lalu mencegahnya melakukan hal-hal buruk.
Kita akan membuatnya membayar semua perbuatannya.
Dia berusaha mencelakai Nak Won.
Dia sudah melukaimu seperti ini.
Ibu akan membuatnya membayar.
Aku akan membawanya.
Dia pasti belum pergi jauh.
Aku akan membawanya kembali.
Aku berjanji.
Na Moo.
Fokus untuk pulih saja.
Kamu sudah bekerja keras, Nak.
Ibu sangat bangga kepadamu.
Orang yang menikam Do Jin.
Kamu melihatnya?
Aku tidak bisa melihatnya.
Na Moo terus menutupi mataku.
Omong-omong...
Na Moo.
Nak Won.
Maaf.
Pelakunya putra sulungku.
Aku berjanji kepadamu.
Aku akan membuatnya membayar semua perbuatannya.
Aku minta maaf.
Ayo.
Polisi sedang mencarinya.
Mereka akan segera menahannya.
Jangan pulang ke rumah. Tinggallah di hotel.
Kakak akan membawakan barangmu.
Akan kakak minta seseorang mengurus Bom.
Jangan cemas.
Maaf, Kak Moo Won.
Kamu harus rehat begitu masalah ini tersebar.
- Filmmu...
- Kakak.
Jangan terlalu membenci Na Moo.
Termasuk Bu Chae dan So Jin,
anggota keluarga Na Moo orang baik.
Peduli amat mereka orang baik atau tidak.
Yang terpenting mereka berbahaya.
Aku sudah memperingatkan mereka dan Na Moo.
Nak Won.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Mobil yang Yoon Hyun Moo curi sudah dilaporkan.
Kami mengirimkan perintah darurat,
termasuk soal wajah Yoon Hyun Moo.
Dia akan segera ditangkap.
Jangan terlalu cemas.
Aku akan membunuhnya.
Jangan asal berkata begitu. Kamu polisi.
Dia adiknya Hyun Moo.
Apa yang sudah dia lakukan sebagai kakak?
Yang dia lakukan hanya dipenjara dan membuat masalah.
Kenapa dia tidak membiarkan Do Jin?
Mereka keluarganya.
Do Jin berusaha menebus perbuatan mereka.
Dia terluka dan menanggung rasa sakit.
Dia mencoba hidup dengan baik.
Hyun Moo.
Hyun Moo!
Kamu sudah gila?
Kamu sudah hilang akal.
Kamu selalu mengganggu Na Mo.
Sekarang kamu akan membunuhnya?
Kamu tidak bisa disebut manusia.
Kamu bahkan bukan manusia.
Benar-benar bukan manusia.
Memangnya kamu siapa?
Berani sekali kamu mencoba membunuhnya.
Kamu yang seharusnya mati.
Kamulah yang pantas mati.
Jika terjadi hal buruk kepada Na Moo,
aku akan...
Aku akan mengutukmu sepanjang hidupku.
Sebaiknya kamu pergi dan mati saja.
Jadi...
Apakah dia masih hidup?
Bedebah itu.