Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa kamu bahkan khawatir
terhadap Kak Na Moo?
Ada apa denganmu?
Kamu sudah kehilangan akal
karena lama bersama orang itu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Akan kulaporkan kamu ke polisi.
Akan kupanggil mereka
kemari untuk menangkapmu.
Semuanya demi Ayah.
Apa katamu?
Ini belum selesai.
Dia masih hidup.
Dia berumur panjang, bukan?
Jika ditangkap lagi, aku akan membusuk di penjara.
Kali ini benar-benar akan kutunjukkan kepadanya.
Kamu sudah gila?
Jangan beri tahu siapa pun kamu melihatku.
Kamu tidak akan selamat jika membuka mulut.
Kak Hyun Moo.
Hentikan perbuatanmu.
Kumohon.
Kumohon kepadamu.
Kamu habis menemui Hyun Moo?
Dia mencoba melukaimu?
Dia tidak melukaiku.
Dia pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Aku tidak berani menghentikannya.
Tapi dia menanyakan kabar Kak Na Moo.
Apa?
"Jernih dan menyegarkan, Cheonghwasu"
Sudah 12 tahun berlalu,
tapi kamu masih sangat cantik.
Pasti sulit mengelola restoran
dan membesarkan anak-anak sendiri.
Siapa yang kamu sebut anak-anak?
Kamu tidak berhak.
Tahukah kamu apa perbuatan Hyun Moo
karena dirimu?
Kurasa
dia melukai Na Moo.
Berandal itu.
Dia akhirnya bersikap seperti seorang kakak.
Apa katamu?
Dia membuatmu
menemuiku setelah 12 tahun.
Kamu
mendorong kedua putramu
ke dalam penderitaan yang kamu alami.
Bisa-bisanya kamu tersenyum.
Hyun Moo
sangat menginginkan kasih sayang ayahnya.
Pada akhirnya, dia menjadi kriminal yang tega menikam adiknya sendiri.
Sedangkan Na Moo...
Putraku...
Dia membayar semua perbuatanmu.
Dia selalu melakukan penebusan dosa.
Dia tidak bebas tersenyum.
Kamu tidak kasihan kepadanya?
Kamu tidak merasa bersalah kepada anak-anakmu?
Mulai sekarang,
mereka bukan anak-anakmu, tapi anak-anakku.
Jangan berani-berani
mengusik mereka lagi.
Dasar manusia iblis.
Sayang.
Kamu datang ke peternakan anjing, bukan?
Maksudku 12 tahun lalu.
Sehari sebelum kamu kabur.
Kamu datang dan melihat segalanya.
Kamu melihat
caraku mengurusnya.
Dia wanita yang baik.
Dia hafal arah dan jalan.
Tapi
dia tidak menurutiku.
Jika kamu melaporkanku saat itu dan tidak melarikan diri,
kamu bisa menyelamatkan tiga orang.
Gadis bernama Gil Nak Won yang sangat disukai Na Moo,
serta orang tuanya.
Bukankah itu alasan anak-anakku masih hidup dan sehat?
Aku benar, bukan?
Demi mendapat pengampunan
atas dosaku
dan dosamu.
Ok Hee.
Karena itulah kita keluarga.
Kita selalu sepihak dan bertakdir sama.
Tutup mulutmu. Dasar gila.
Aku sering menemui biarawati belakangan ini.
Dosa, pertobatan, dan keselamatan.
Mereka tidak jauh.
Sangat mudah.
Sederhana.
Meski kembali berbuat dosa,
kita hanya perlu meminta ampun
dan menerima keselamatan lagi.
Jaga sikapmu.
Chae Ok Hee,
kamu milikku.
Kamu tahu alasanku
tidak membunuhmu?
Karena aku menyukai
aroma tubuhmu.
Jadi, jangan berani-berani
berpacaran
dengan pria lain.
Hanya karena aku di sini,
bukan berarti aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Mulai sekarang, kamu harus lebih sering mengunjungiku.
Datanglah dengan putri kecil kita.
Aku juga merindukan
Na Moo.
Kamu yakin
kamu melindungi anak-anak kita?
Kamu salah.
Kamulah yang menghancurkan mereka.
Hidup yang kamu jalani
dan kata-kata yang kamu ucapkan
semuanya salah.
Itu sebabnya kamu di sini.
Na Moo
bukan anakmu lagi.
Dia tumbuh besar sendiri.
Jadi, jangan salah paham.
Jangan membodohi diri sendiri.
Jangan menganggap dirimu
sebagai ayahnya!
Kuharap
kamu membusuk di sini
selama ribuan tahun.
Jika berani menyentuh anak-anakku lagi,
aku akan
merangkak kemari
dan mencabik-cabik tubuhmu!
Akan kukunyah tiap tulangmu
sampai tidak bersisa.
Baiklah.
Kamu pasti punya perasaan terpendam.
Karena itulah aku menyukaimu.
Ya, sekarang aku ingat.
Sampai jumpa lagi, Sayang.
Jika kamu melaporkanku saat itu dan tidak melarikan diri,
kamu bisa menyelamatkan tiga orang.
Gadis bernama Gil Nak Won yang sangat disukai Na Moo,
serta orang tuanya.
Ini kantor polisi.
Ayo pergi.
Silakan bicara.
Halo?
Putra ibu sangat tampan.
Kamu pasti menuruni gen ibu.
Na Moo.
Ya?
Ibu
sangat minta maaf.
Ibu tidak pernah
melindungimu dengan benar. Maafkan ibu untuk itu.
Hyun Moo...
Si bodoh itu...
Ibu akan bertanggung jawab atas perbuatannya.
Ibu tidak akan membebanimu lagi.
Beban itu
akan ibu tanggung mulai sekarang.
Bu.
Jangan begitu.
Bagi Ibu,
aku juga pasti beban.
Selamanya.
Kamu bukan beban, tapi anugerah.
Kamu anugerah terindah
yang ibu dapatkan dalam hidup ini.
Han Jae Yi diserang secara brutal
di garasi rumahnya.
Polisi mencurigai putra Yoon Hui Jae yang berusia 30 tahun
sebagai tersangka utama dan sedang mencarinya.
Dari tahun 2004 sampai ditangkap tahun 2006,
pembunuh berantai psikopat, Yoon Hui Jae, telah membunuh 12 orang.
Kalian semua pasti mengingatnya.
Kalian pasti juga ingat aktris Jee Hye Won
dan suaminya yang dibunuh oleh Yoon Hui Jae.
Putri Jee Hye Won, Han Jae Yi,
memakai nama samaran demi menyembunyikan masa lalunya
dan mulai berkarier sebagai aktris pendukung
sampai bisa menjadi bintang seperti sekarang.
Jae Yi ditemukan di TKP pembunuhan orang tuanya
dan diketahui mengalami gangguan stres pascatrauma.
Seseorang mengiriminya palu yang mengingatkannya
akan pembunuhan orang tuanya 12 tahun silam
dan hal itu cukup membuat gempar.
Kemudian, beberapa hari lalu, dia diserang orang tidak dikenal
di lokasi syuting filmnya.
Tersangka utamanya
adalah putra sulung Yoon Hui Jae.
Hubungan mereka kembali ke 12 tahun silam
saat Yoon Hui Jae ditangkap.
Yoon Hui Jae memiliki dua putra.
12 tahun lalu, Han Jae Yi adalah sahabat dan teman sekelas
putra kedua Yoon Hui Jae.
Mereka berdua ditemukan berada di TKP pembunuhan.
Tampaknya mereka berdua masih
sangat dekat sampai hari ini.
Kekasih rahasia Han Jae Yi
yang terungkap baru-baru ini
ternyata adalah Pak Chae, putra kedua Yoon Hui Jae.
Informasi ini masuk sejam sebelum siaran ini.
Telah dikonfirmasi detektif utama dari kasus ini adalah Pak Chae.
Emosi mengejutkan dan menyayat hati
yang dimiliki musuh sekaligus sepasang kekasih ini
tidak bisa diterima logika dan sulit kita mengerti.
Bagaimana menurut kalian?
Putra sulung Yoon Hui Jae tampaknya menganggap
mereka harus dihukum atas hubungan mereka.
Demi balas dendam ayahnya.
Saat seorang reporter
mendekati putra tertua Yoon Hui Jae untuk diwawancara,
dia tidak menunjukkan penyesalan atas kejahatan ayahnya
atau sebagai keluarga pembunuh.
Dia tidak menunjukkan rasa bersalah sama sekali.
"Teman Narapidana Yoon"
Dia bertingkah seperti raja.
Sifatnya memang begitu.
Dia bersikap seperti orang penting dan membanggakan Yoon Hui Jae
adalah ayahnya, seolah-olah itu suatu kehormatan.
Halo.
Jika kamu hendak bersembunyi karena telah menikam adikmu,
seharusnya jangan memulai.
Kenapa kamu pamer segala?
Apa?
Wanita di area perumahan itu.
Kamu memukulnya sekali, lalu kabur ketakutan.
Siapa kamu?
Setelah itu, aku membunuh sungguhan demi kebaikanmu.
Pria bernama Park Soo Chan itu.
Dengan harapan berita itu akan memacu dirimu.
Siapa kamu, Bedebah?
Aku mendengar soal kamu dari ayahmu.
Dia bilang kamu orang lemah.
Kamu tidak punya hak sebagai seorang putra.
Itu yang dia katakan.
"Aku Sama seperti Kalian"
Tiga tahun lalu,
Yoon Hui Jae memohon dan membujuk saya
agar membantu dia menerbitkan autobiografinya.
Sebagai balasan melakukan tugas seorang jurnalis,
saya harus membayar mahal.
Sekarang Yoon Hui Jae hidup sebagai terpidana mati tua.
Dia memohon pengampunan, katanya menyesal atas perbuatannya.
Tapi darah iblisnya menurun ke putranya yang menunjukkan
kecenderungan psikopat dan melakukan kejahatan keji.
Bahkan saat membantunya menulis autobiografi,
sebagai reporter, saya masih meragukan Yoon Hui Jae.
Dia seorang psikopat keji
yang membanggakan aksi kriminalnya.
Yang saya rasa aneh
adalah cedera di kepala yang dia miliki saat ditangkap.
Tidak ada seorang pun mengungkap kapan dan bagaimana dia cedera.
Dalam berkas kasus
yang dikumpulkan kepolisian pada tahap awal penyelidikan,
diketahui bahwa fakta ini jelas-jelas disebutkan.
Tampaknya ada seseorang yang sengaja mengabaikannya.
"Kasus Pembunuhan Yoon Hui Jae"
Saat Yoon Hui Jae ditangkap atas pembunuhan Jee Hye Won
dan semua media di seluruh negeri menyebutkan namanya,
mungkin pihak kepolisian ingin melebih-lebihkan sifat jahat Yoon.
Mungkin mereka ingin memakainya sebagai propaganda.
Hanya demi reputasi baik mereka karena telah berhasil menangkapnya.
Mungkin, tepat sebelum dia ditangkap,
Yoon Hui Jae, putra keduanya, dan Han Jae Yi,
ketiga orang ini,
melakukan sesuatu yang sangat tidak terduga
sampai pihak kepolisian enggan menyingkapnya.
Mungkin hal itulah yang menghubungkan Han Jae Yi
dengan putra kedua Yoon Hui Jae, Pak Chae, sampai saat ini.
Perlu kalian ketahui, pekan lalu,
saat saya menemui Yoon Hui Jae untuk kali terakhir,
putra keduanya tidak pernah mengunjungi dia sekali pun.
Selama 12 tahun lamanya, dia tidak pernah berkunjung.
"Aku akan dicintai"
Tiga tahun lalu,
dalam sebuah wawancara untuk program hiburan,
Han Jae Yi mengkritik saya karena telah menerbitkan
autobiografi Yoon Hui Jae.
Melebihi fakta pada saat itu, kenyataan hidup Han Jae Yi
telah membentuk reputasi tragis
yang seharusnya tidak dimiliki seorang aktris.
"CEO Pyororo"
Kakak Han Jae Yi, Pak Gil,
kehilangan orang tuanya karena suatu kejahatan keji,
lalu diadopsi oleh Jee Hye Won dan suaminya.
Enam tahun kemudian,
dia kehilangan orang tua angkatnya kepada Yoon Hui Jae.
Dia kembali harus melalui pengalaman mengerikan.
Ayah pembunuh berantai,
perseteruan dua bersaudara, dan ikatan keluarga mereka.
Ini lebih mengejutkan dan kejam dari film apa pun.
Semuanya kembali ke satu orang, Yoon Hui Jae.
Ini menunjukkan kepada kita betapa pentingnya menyingkirkan
seorang iblis dari keluarga.
Mengabaikan dan menghindari kebenaran sebuah tragedi
karena tidak sanggup menghadapinya
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Sekian "Investigation Why Park Hee Young".
Saya Park Hee Young.
Luar biasa.
Bu Park, rating penonton waktu terkini kita meroket.
"Rumah Sakit Universitas Hankook"
Nak Won.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kamu belum lama dirawat.
Kenapa kemari?
Aku mencemaskanmu.
Seharusnya jangan datang.
- Ada banyak orang...
- Aku takut
kamu akan mencemaskanku.
Alih-alih mengurus dirimu sendiri,
Jangan lakukan itu lagi.
Ya?
Jangan lakukan itu demi melindungiku.
Jangan lakukan lagi, ya?
Bohong.
Kamu akan melakukannya lagi, bukan?
Jika hal itu terjadi lagi...
Tidak akan.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Tahanan 3846, sedang apa kamu?
Sudah waktunya tidur. Duduklah.
Tahanan 3846, Yoon Hui Jae.
Bedebah.
Beraninya kamu memerintahku.
Haruskah kujadikan kamu korban ke-13? Tidak.
Kamu akan menjadi korban ke-14.
Lupakan soal itu.
Sudah 12 tahun lamanya.
Aku sudah menahannya selama 12 tahun.
Haruskah kuakhiri seperti ini?
Kamu merokok, jadi, pasti akan mati.
Benar, bukan?
Na Moo.
Memang apa salah kita?
Kita sudah melalui banyak hal.
Kita baru 16 tahun saat itu.
Yang kita lakukan hanya saling menyukai.
Kurasa itu saja.
Karena saling menyukai,
kita masih dihukum.
Kamu tahu?
Aku ingin lebih bahagia dari sebelumnya.
Sedikit saja.
Aku ingin lebih bahagia.
Dengar, Na Moo.
Mari kita beristirahat.
Masa bodoh apa kata orang.
Mari berhenti menyesal.
Mari berpura-pura baik-baik saja.
Dengan begitu, kita bisa beristirahat.
Ya?
Apakah...
Apakah itu mustahil bagi kita?