Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Jaksa Gil Moo Won"
"Episode 19"
"Kejahatan Diwariskan
di Keluarga Yoon Hui Jae"
"Han Jae Yi Jatuh Cinta
kepada Putra Musuhnya?"
"Yoon Na Moo"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Kamu tahu?
Aku ingin lebih bahagia
daripada sebelumnya.
Dengar, Na Moo.
Mari kita istirahat sejenak.
Masa bodoh apa kata orang.
Mari berhenti menyesal.
Mari berpura-pura baik-baik saja.
Dengan begitu, kita bisa beristirahat.
Ya?
Apakah itu...
Apakah itu mustahil bagi kita?
Nak Won.
Kamu tahu?
Aku takut.
- Hentikan.
- Hei!
Kemari.
Ini salahku.
Kamu bisa kehilangan segala hal
yang berharga bagimu.
Aku takut akan hal itu.
Ayahmu menceritakanku soal kamu.
Katanya kamu sangat lemah.
Tidak pantas menjadi putranya sama sekali.
Kamu.
Permisi.
Ada peringatan keamanan karena Han Jae Yi.
Bukankah kamu reporter yang kutemui?
Kamu mengingatku.
Kamu pelakunya?
"Kepada Nak Won"
Orang yang mengejutkan Han Jae Yi di lokasi syuting.
Itu aku.
Mulai sekarang, kamu akan punya saudara.
Kamu ingin menyapa?
Halo.
Aku kemari untuk menebus kesalahan.
Pakailah.
Putar.
Benar.
Aku akan membaca buku Anda lagi begitu sudah bebas, Ayah.
Aku sudah cukup menghafalnya.
Makin dibaca, makin menyenangkan.
Kamu suka membaca seperti Na Moo.
Lakukan yang harus kamu lakukan.
Satu per satu.
Ya, banyak juga yang harus kupersiapkan.
Aku akan menemui Jeon Yoo Ra dahulu.
Tetaplah menjadi orang yang tidak berguna.
Ayah tidak tertarik kepadamu.
Aku yang akan menyelesaikan buku autobiografinya.
- Apa?
- Aku pergi ke restoran itu.
Apakah dia Chae Ok Hee?
Dia lebih cantik dari yang kukira.
Chae So Jin, adikku.
Dia manis.
Kurang ajar.
Sampai jumpa.
Ayahmu menceritakanku soal kamu.
Katanya kamu sangat lemah.
Tidak pantas menjadi putranya sama sekali.
"Soju Bening dan Menyegarkan"
Nak Won.
Bagaimana kabar Nak Won?
"Soju Bening dan Menyegarkan"
"Dikejutkan Skandal, Keberadaan Han Jae Yi Terkini"
Siapa?
Pak Pyo?
Na Moo.
Cuma sehari...
Haruskah kita melakukannya meski hanya sehari?
Kita tidak bisa melakukannya
selama 12 tahun ini.
Haruskah kita melakukannya meski hanya sehari?
Bagaimana?
Nak Won.
Kamu sungguh bodoh, ya?
Kenapa kamu datang
padahal sedang terluka?
Pakai aku, Nak Won.
Untuk sehari saja.
Ya?
Bersiaplah untuk episode berikutnya.
Chae Do Jin tampan dan pintar. Dia juga seorang polisi.
Tapi dia memacari putri yang keluarganya dibunuh ayahnya.
Kisah ini bisa memikat banyak orang.
Kita bisa memakai kisah ini selama sepekan atau dua pekan.
Fokuskan episode berikutnya pada Chae Do Jin.
- Baik.
- Ya, Bu.
"Yoon Hui Jae Dihukum karena Menyerang Sipir"
Apakah dia terkejut usai menonton acara itu?
3846, Yoon Hui Jae.
Anda akan menerima hukuman 30 hari.
Skandal Aktris Han Jae Yi menjadi viral.
Skandal mengejutkan yang disiarkan
acara Park Hee Young, "Investigation Why"
menunjukkan sudut pandang dari korban-korban Yoon Hui Jae.
Sudah kubilang situasinya bukan seperti itu.
Sebagai keluarga korban...
Aku tahu ada ketentuan soal skandal di kontrak kita,
tapi acara itu cuma karangan saja.
Anda tahu, Park Hee Young terkenal akan hal itu.
Baru saja mereka mengatakan tidak ingin terlibat.
Ini Han Jae Yi yang berbicara.
Kejadiannya 12 tahun yang lalu...
Itu benar. Aku melanggar
ketentuan soal skandal. Maaf.
Perihal perpanjangan kontrak,
bicara saja dengan pengacaraku untuk mengurusnya.
Aktris Han Jae Yi,
Baiklah.
dia juga anggota keluarga korban.
Banyak orang menantikan langkah selanjutnya yang dia ambil.
Aku bisa.
Itu dia.
Potong saja seperti biasa. Kamu sedang apa?
Tunggu sebentar.
Aku menyadari perasaanku usai terkejut kali ini.
Ambillah hatiku.
Enyah sana.
Kamu sudah tidak lagi menangani kasus Gangnam dan Han Jae Yi.
Pada palu yang ditinggalkan Yoon Hyun Moo di garasi,
ditemukan darah korban pertama, Lee Yoon Hee.
Karena sudah telanjur begini,
tangani saja kasus lain usai kamu pulih.
Kita punya banyak pekerjaan.
Maaf.
Aku lebih akrab dengan Chae Do Jin,
tapi jika bertemu denganmu saat kamu masih menjadi Yoon Na Moo,
aku tetap akan menemanimu.
Karena aku mau.
Berhentilah mengajakku bicara. Kamu membuatku merusak apel ini.
Akan kubuatkan yang besar. Tunggu.
Ini terlalu besar.
- Kebesaran.
- Tunggu.
- Sudah kubilang terlalu besar.
- Kamu harus makan yang ini.
Astaga.
"Apakah Aktris Han Jae Yi Memacari Putra Musuhnya?"
Kenapa kamu
tidak menunjukkan wajahnya?
Kamu bisa mendapatkan rating penonton lebih tinggi.
Kamu jahat sekali.
Dia rekanmu.
Rekan? Rekan apa?
Dia putra seorang pembunuh.
Omong-omong, jangan terlambat membayar.
Tampaknya tayangan terakhir mendapat rating tinggi.
Hati-hati dengan rekening bank itu.
"Daging Iris"
Ok Hee.
Soal Do Jin... Kamu tahu, detektif tampan itu?
Dia sering masuk TV belakangan ini?
Sudah kubilang dia cuma mirip,
tapi kami menyadari nama keluarganya "Chae" juga.
Kamu bisa mengawasi kedaiku?
Jika pria berpakaian hitam datang,
katakan kepadanya untuk menunggu sebentar.
Katakan ibunya akan kembali.
Korban ketiga
dari kasus Perumahan Gangnam sudah ditemukan.
Korban berusia 40 tahun.
Saat dalam perjalanan pulang,
korban diserang penjahat di gang.
Korban ketiga juga...
Bagaimana dengan kasus Perumahan Gangnam?
Apakah itu perbuatanmu?
Ya.
Dunia ini menjijikkan.
Aku berencana menghancurkan semua yang ada di hadapanku
seperti Ayah.
Menurut polisi, penjahat memakai
palu lagi untuk kejahatan ini.
Polisi akan mengumpulkan informasi melalui CCTV dan kamera dasbor
selagi melanjutkan penyelidikan ini.
- Kurasa itu dia.
- Tapi
- ini sudah korban ketiga.
- Apakah memang dia?
Banyak orang mengkritik polisi
karena sudah berpuas diri.
Masyarakat makin takut setiap harinya...
Ibu senang putra ibu cepat pulih.
Apa lagi yang ingin kamu makan?
Ibu harus membuatkan apa?
Ibu.
Aku...
Ini akan berlalu lagi.
Pasti akan berlalu.
Untukmu dan untuknya.
Sudah seharusnya begitu.
Benar?
Jadi,
ibu mohon.
Sedikit saja.
Ya, Na Moo?
Memang aku sengaja membunuhnya?
Dia lebih dahulu berubah pikiran. Aku tidak sengaja membunuhnya
selagi mengonfrontasinya. Anda ingin aku berbuat apa?
Tenanglah.
Kamu sudah membunuh orang. Tidak pantas bicara.
Jang Joon Ho.
Semua perkataanmu barusan akan dipakai di pengadilan.
Lakukan saja sesuka Anda!
Aku sudah menjadi pembunuh. Lantas apa?
Tenang
dan berhentilah menunjukkan perasaan takutmu itu.
"Kim Sang Chul"
Tidak, Pak. Itu cuma rumor tidak berdasar.
Aku akan mengambil tindakan hukum tegas.
Kak Moo Won.
Bagaimana kabarmu?
Kakak menemui Bibi kemarin.
Kenapa tidak bilang?
Yang dia katakan jelas.
Kamu tidak perlu mendengarkannya lagi.
Sementara abaikan telepon dari kerabat kita.
Mereka semua kesal karena acara itu.
Kenapa Kakak tidak menanyakan apa pun kepadaku?
Kakak tidak ingin mengatakan hal buruk kepadamu.
Kakak akan menunggu saja.
Sama seperti
Ibu dan Ayah yang menunggu kakak.
Kakak akan melindungimu.
Kamu hanya perlu kembali kepada kami.
- Aku lamban sekali.
- Kamu sudah hebat.
- Benarkah?
- Ya.
Cuma kamu yang lewat sana, bukan?
- Jaga dirimu.
- Dah.
- Sampai nanti.
Sampai besok.
- Ayo.
- Aku lelah sekali.
"Sup Daging OK"
Hyun Moo.
"Sebulan kemudian"
Sudah lama sekali. Tidak melihatmu membuatku frustrasi.
Cuma sebulan di sel hukuman berarti hukumanmu ringan.
Sudah kembali ke sel biasa sekarang?
Kamu berhasil diam selama 12 tahun.
Kenapa mendadak meledak? Aku penasaran.
- Ada sesuatu yang terjadi?
- Bu Park.
Polisi melebih-lebihkan fakta
untuk membuatku seperti monster?
Apakah menurutmu
aku penipu semacam itu?
Kamu menonton acara itu? Maaf jika aku membuatmu kesal.
Kamu meminta bantuanku untuk memublikasikan autobiografimu.
Kamu mencuci otak putramu yang penyendiri itu
dan membuatnya menikam adiknya sendiri.
Semua itu fakta.
Kamu pasti menganggapku
bahan tertawaan.
Kamu sendiri pun tahu
jika bukan karena aku, kamu cuma penjahat biasa.
Aku menciptakanmu, Yoon Hui Jae, perwujudan sifat jahat.
Kamu sekarang selebritas, bukan cuma pembunuh rendahan.
Aku yang membuatmu menjadi seperti sekarang ini.
Kamu harus tahu posisimu.
Akulah yang menciptakanmu.
Kamu cuma orang biasa yang membuat gosip.
Aku menjadikanmu sebagai jurnalis.
Kepala jaksa dan kepala penjara saja
tidak berani bicara langsung denganku.
Kamu seharusnya sujud di hadapanku dengan rasa syukur.
Berani sekali kamu mencari masalah denganku.
Kamu marah dengan siapa?
Dirimu sendiri
atau Na Moo?
Seluruh dunia mengetahui kamu cuma tukang jagal.
Putramu Yoon Hyun Moo seorang peniru pecundang.
Yang bahkan tidak bisa membunuh. Itu yang sudah pasti.
Tapi Na Moo.
Bahkan aku pun tidak memahaminya.
Sebulan ini aku sudah mencari tahu soal dia, tapi hasilnya nihil.
Untuk seseorang yang merupakan keturunanmu,
dia benar-benar manusia.
Apa yang putramu lakukan kepadamu malam itu, Yoon Hui Jae?
Apakah kamu berkelahi dengan remaja?
Tidak ada senjata lain di TKP selain palumu.
Kenapa kamu menyembunyikan fakta itu?
Untuk melindungi putra yang sangat kamu sayangi itu?
Kalau begitu,
apakah monster buas sepertimu
juga memliki kasih sayang seorang ayah? Akui saja.
Itu akan membuktikan
bahwa artikelku benar.
Jangan berani membicarakan putraku
dengan mulut kotormu itu.
Astaga. Sial.
Sepertinya
kita tidak bisa bicara hari ini.
Sadarlah. Eramu sudah berakhir.
Kamu penjahat tua yang akan membusuk di sini selamanya.
Itulah dirimu.
Kamu membuatku sangat bahagia.
Sudah lama aku tidak merasakan ini.
Hentikan!
Lepaskan!
Lepaskan dia sekarang!
Sial.
Astaga. Dasar gila.
Sekarang kamu masih menjadi anjing yang dirantai.
Tampaknya
aku bisa membiarkanmu melihat dunia luar.
Aku akan menuntutmu.
Untuk yang terakhir kali, mari kita hiasi media.
Dasar bedebah.
Sepertinya itulah
yang kamu inginkan.
Selamat tinggal, Bu Park.