Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 2"
Ayah pulang.
- Ayah.
- Nak.
Kenapa kamu membawa
benda seberat ini?
Sayang, kamu tinggal
dengan seorang aktris.
Ya, aku tahu.
Ayah.
- Ya.
- Ayo pajang foto kita.
Kemarilah.
Nak Won, coba lihat. Posisinya pas?
- Sebelah sini?
- Lebih ke kiri?
Sempurna.
- Moo Woon, lihat apa sudah lurus.
- Baiklah.
Sudah.
Bagaimana?
Bagus.
- Bagus, Nak Won.
- Kamu hebat.
Cantiknya.
Itu saat peringatan hari wafat Kakek.
Aku di lantai satu dengan kakak iparku.
Makanlah perlahan. Nanti perutmu sakit.
Tidak apa-apa.
Belum pernah kudengar babi sakit karena terlalu banyak makan.
Nak Won, minumlah.
Kamu juga harus mengurus kakakmu.
Dia hanya memedulikan diri sendiri.
Kenapa kalian selalu memarahiku?
Karena kamu pantas dimarahi.
Hanya kamulah pembuat onar di keluarga ini.
Aku akan menjadi orang jahat.
Aku akan...
Kalian lihat?
Kamu benar-benar akan sakit perut jika makan seperti itu.
- Astaga.
- Aku baik-baik saja.
- Tambah lagi, ya?
- Tidak usah.
Selamat malam, Pemirsa.
Hari ini tanggal 2 April dan kalian menyaksikan Berita MBS.
Putri ayah giat belajar di sekolah?
Kamu bukan bayi lagi, jadi, harus menjawab ayah.
Ya.
Dia punya PR menggambar keluarga.
Itukah yang kamu sembunyikan tadi?
Coba bawakan. Biar ayah lihat.
Gambarku belum selesai.
Tidak apa-apa. Bawakan saja.
Ayah mau lihat bagaimana kamu menggambar ayah.
Kurasa dia malu. Ayah bisa melihatnya nanti.
Kita sudah tinggal bersama selama dua tahun lebih.
Kenapa kamu masih malu?
Ayo makan.
- Aku pulang.
- Hei.
Mandilah, lalu makan. Siapkan makanan untuknya.
So Jin.
Kakakmu pulang. Kenapa kamu tidak menyapa?
- Dasar berandal kecil.
- Hari ini sekitar pukul 16.40
- Tidak sopan.
- di sebuah rumah di Gugeon-dong,
Kim yang berusia 73 tahun
dan istrinya, Choo, yang berusia 71 tahun,
ditemukan tewas usai ditembak dengan senapan.
TKP-nya sengaja dibakar.
Karena metode pembunuhan yang kejam
dan tidak ada pencurian benda berharga,
polisi meyakini motifnya adalah balas dendam
dan penyelidikan akan berfokus pada hal ini.
Polisi beranggapan metode pembunuhan ini sangat mirip
dengan kasus Wonik-dong yang terjadi Februari lalu
saat sepasang suami istri, yang berprofesi sebagai dokter,
dibunuh.
- Jasad para korban
- Kamu menonton apa?
akan dikirim ke BFN untuk...
- Mandilah, lalu makan.
- Baik.
Mereka akan mencari tahu situasi persis kejahatan itu.
Kami belum menemukan senjata yang dipakai untuk membunuh.
Identitas pelaku juga belum diketahui saat ini.
Demi mencegah terjadinya kasus pembunuhan lain,
kepolisian mengimbau para warga
untuk lebih berhati-hati.
"Yoon So Jin"
"Keluarga kami"
"So Jin"
"Kak Na Moo"
"Kakak yang bodoh"
Dasar berandal.
Dia tampan sekali.
- Dia model Zio.
- Astaga.
Keren sekali.
Ini sebabnya aku tidak mau berjalan bersama Kakak.
Apa?
Kita berpisah saja di sini. Aku akan ke sekolahku.
Nak Won.
Jangan pedulikan perkataan orang.
Telepon saja jika terjadi sesuatu.
- Mengerti?
- Ya.
Kakak juga bisa bilang kepadaku jika ada yang mengusik Kakak, ya?
"SMP Gowon"
Hei, kemarilah.
Apa ini yang kamu kenakan?
Jika kamu belum sempat membeli seragam,
setidaknya berpakaianlah dengan lebih rapi. Apa ini?
Kenapa memakai jaket bertudung?
Kamu melihat apa? Ada masalah?
Kutanya apa ada masalah.
Pak, Anda sedang melakukan pelecehan seksual kepadaku.
Itu sebabnya aku...
Aku merasa sangat tidak nyaman.
Apa?
Aku akan melepas jaketnya.
Jika Anda ingin menghukumku, pukul saja telapak tanganku.
Apa katamu?
Seorang murid berbuat salah, jadi, guru menasihatinya.
Kamu merasa tidak nyaman?
Coba lihat. Lebih nyaman yang mana?
Di sini? Atau di sini? Katakan. Di mana?
Katakan di mana!
Dasar...
Sedang apa kamu? Cepat lepaskan.
Siapa kamu?
Kubilang lepaskan.
Apa-apaan ini?
Kalian bersatu melawanku?
Berandal, siapa namamu?
Yoon Na Moo.
Yoon Na Moo? Berandal.
Kamu tidak berhak bersikap arogan hanya karena pintar.
Kalian harus diberi pelajaran. Ikut denganku.
Cepat!
Kalian belum sarapan?
Cepat lari dan selesaikan ini.
Kalian harus berlari 10 putaran apa pun yang terjadi.
Sekarang baru lima putaran.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sendiri?
Kamu sengaja
berlari lambat karena aku?
Duduk dan istirahat saja jika kamu sudah tidak sanggup.
Aku akan berlari untukmu.
Pak!
Kamu bodoh, ya?
Memang kamu tidak marah?
Kamu terkena masalah karena aku.
Kurasa aku akan sangat merasa bersalah kepadamu.
Itu tidak benar.
Bohong.
Sial.
Intinya, tamatlah riwayatku. Padahal ini hari pertamaku.
Tapi
karena aku sudah dicap begitu...
Aku merasa tidak enak karena kejadian ini,
tapi bisakah kamu membantuku satu menit lagi?
Lari.
Hei, ada apa?
- Hei! Ada apa?
- Kamu baik-baik saja?
Astaga, pasirnya.
Sistem pernapasanku lemah.
Di mana gurunya? Dia terpancing?
Hei. Dia benar-benar pingsan?
Tidak.
- Belum.
- Begitukah?
Dia sulit.
Sekarang bagaimana?
Hei. Dia baik-baik saja?
Berhasil.
Ibuku bilang, terkadang kita perlu berbuat nekat.
Ayahku menyuruhku pingsan tiap ada situasi tidak mengenakkan.
Ayo ke kelas.
Terakhir, aku sungguh minta maaf, tapi tolong gendong aku.
Hei, kamu tidak apa-apa?
Gawat. Naikkan dia ke punggungku.
- Cepat naikkan dia.
- Aku akan menggendongnya, Pak.
Baiklah. Punggungku memang sering sakit.
Cepat!
Aku tidak benar-benar pingsan.
Jangan menyia-nyiakan energimu.
Maaf, aku terus menyulitkanmu.
Bisa cepat, tidak?
"Impian dan cinta, SMP Gowon"
Sedikit lagi.
"Bangunkan mereka"
Anak-anak, kembali ke tempat duduk. Astaga, apa-apaan ini?
Diamlah. Anak-anak.
Anak-anak, ada murid baru di kelas kita mulai hari ini.
Tolong jaga sikap kalian, ya?
- Mengerti?
- Mengerti.
Kamu masih merasa pusing?
Sekarang sudah lebih baik.
Mau memperkenalkan dirimu?
Halo, namaku Gil Nak Won.
Senang bertemu dengan kalian. Kuharap kita bisa akrab.
Gil Nak Won?
Benar juga. Beberapa dari kalian mungkin pernah mendengar namanya.
- Ibunya Nak Won...
- Bu, boleh aku saja?
Silakan.
Nama ibuku Jee Hye Won.
Dia aktris dan pernah muncul dalam beberapa film dan sinetron.
Sampai bulan lalu, dia bermain dalam satu sinetron akhir pekan.
Jika kalian mau,
aku bisa memberikan tanda tangannya sebanyak yang kalian mau.
Tapi untuk yang lain,
seperti Lee Seung Gi, Rain, atau TVXQ,
memakan waktu agak lama. Kuharap kalian maklum. Terima kasih.
Aku sudah selesai.
Baiklah.
Tempat dudukmu di...
Kamu bisa duduk di samping Na Moo.
Na Moo, akhirnya kamu punya teman sebangku.
Hai. Kita sudah bertemu lagi padahal belum 20 menit.
Aku senang melihatmu. Kamu?
- Aku juga.
- Benarkah? Ini berarti...
Aku harus membalas jasamu.
Di mana kantinnya? Lantai satu? Basemen?
Tidak perlu.
Kamu marah kepadaku?
Kamu terlalu lelah untuk memikirkannya tadi,
tapi setelah masuk kelas,
kamu marah karena dirimu terlibat. Begitu, bukan?
- Tidak.
- Tidak?
Lantas,
aku mengganggumu?
Kamu suka belajar sendirian,
tapi sekarang ada orang cerewet yang duduk di sampingmu.
Kamu kesal, bukan?
Tidak.
Bukan karena itu juga? Lalu kenapa kamu enggan menatapku?
Kamu hanya tidak menyukaiku?
- Bukan begitu.
- Bukan itu juga?
Aku mengerti.
Kamu jatuh cinta kepadaku pada pandangan pertama?
Karena aku sangat cantik?
Kenapa tidak merespons? Tidak seru.
Baiklah, maaf.
Aku hanya bercanda karena senang melihatmu lagi.
Jika kamu tidak marah, kesal, atau merasa terganggu,
bisa senyum kepadaku sekali saja? Kumohon, sekali saja.
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Sekali saja. Itu sangat mudah.
Lebih mudah daripada membuang ingus. Sekali saja.
- Jangan masuk kemari.
- Apa-apaan kamu?
Aku sangat terkejut sampai pupilku melebar,
jadi, tidak melihat apa pun.
Maaf.
Lihat, bukan? Penglihatanku buruk.
Pakailah ini. Baru dicuci dan masih bersih.
Aroma lavender. Cium saja.
Tidak usah.
Kamu marah, bukan? Kamu kesal dan terganggu.
Itu sebabnya kamu tidak mau tersenyum. Hei.
Aku seperti ini karena merasa bersalah.
Kamu dimarahi dan harus berlari karena aku. Aku merasa bersalah.
Itu sebabnya aku bertindak seperti orang bodoh seharian.
- Seragamnya cantik sekali.
- Memang. Seragam kita terkenal.
- Kapan kamu membeli seragam?
- Hari ini. Aku harus ke mana?
- Toko yang diiklankan Super Junior.
- Bukan TVXQ?
Bukan, seragam di toko satunya lebih pas untuk kita.
TVXQ itu lebih baik.
- Kamu pernah melihat mereka?
- Apa?
- Pernah melihat TVXQ langsung?
- Ya. Mau tanda tangan mereka?
- Sungguh?
- Ya.
- Luar biasa.
- Aku senang sekali.
- Kak Na Moo.
- Aku suka Chang Min.
- Kamu bersenang-senang hari ini?
- Ya.
Apa-apaan itu? Kejam sekali. Dia tersenyum semudah itu.
- Aku belajar lagu baru.
- Lagu apa?
- Lagu tomat.
- Ada apa?
Apa? Bukan apa-apa. Ayo pulang.
- Sungguh?
- Benarkah?
- Bisa nyanyikan untuk kakak?
- Tentu.
"Berbentuk bulat dan tidak rata"
"Dibalut warna merah yang cantik"
"Aromanya manis dan asam"
Kejutan.
Aku sudah mengikuti resep, tapi kenapa rasanya selalu hambar?
Astaga. Tidak enak.
Bu.
Ayah bilang mau menjemput Kak Moo Won?
Kirim pesan ke kakakmu dahulu.
Kalian bisa saja tidak bertemu karena tidak hafal jalannya.
Baik. Mungkin Aku akan tiba kira-kira saat kelasnya selesai.
Sampai nanti.
- Kirim pesan dahulu.
- Ya.
Ibu.
Lucky tidak ada di rumahnya.
Lucky.
"Daging anjing, grosir dan eceran"
Permisi.
Siapa kamu?
Bagaimana bisa masuk kemari?
"Direkam dengan pengarahan ahli binatang"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Come and Hug Me"
Ayah tidak menyangka pacar putra ayah secantik ini.
Lupakan aku dan segalanya.
Kenapa?
Kamu bisa terancam bahaya.
Tidak, karena aku menyukaimu.
Meski kamu bilang tidak menyukaiku, aku akan terus menyukaimu.
Aku menyukaimu, Nak Won. Sangat.
Setiap hal tidak berguna yang bisa membahayakanmu...
Ayah akan menyingkirkannya.
Ayah akan melindungimu.