Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 20"
Halo, Na Moo.
Kamu sudah baikan?
Ya.
Ayo pergi.
Alih-alih memakai GPS,
akan kujelaskan saja.
Menyetir saja sesuai arahanku, ya?
Kita mau ke mana?
Kita akan mengunjungi tiga tempat, dan semua itu tempat umum.
Apa?
Kita tidak pernah melakukan hal yang dilakukan orang lain.
Belok kiri di sana.
Lalu lurus terus saja.
Sebentar.
Bukankah lebih baik memakai GPS?
Kita bisa kecelakaan.
Tidak boleh.
Kenapa? Kamu tidak nyaman?
Aku tidak bisa menyetir.
Aku tidak terlalu andal menyetir.
Kenapa?
Na Moo, kamu sungguh belum pernah mengencani seseorang?
Apa?
Se Kyung memberitahuku lewat telepon kemarin.
Kamu belum pernah berkencan dengan siapa pun selain aku?
Nak Won, kamu harus melihat ke depan.
Tidak, aku ingin terus melihatmu.
Aku harus membersihkan mataku.
Aku terlalu banyak melihat hal mengerikan belakangan ini.
Aku ingin melihat hal
yang selama ini tidak bisa kulihat. Aku akan melihatmu seharian.
Ini menyenangkan.
Kamu sudah banyak berkembang, ya?
Kenapa aku kepanasan?
- Kamu kepanasan?
- Apa? Ya.
Menyetir saja. Jangan hiraukan aku.
Na Moo.
Di sini banyak pohon, bukan?
Ya.
Kamu benar.
Terkadang aku ke sini sendirian saat sedang merindukanmu.
Ada pohon di mana-mana di sini.
Semuanya mengingatkanku kepadamu.
Nak Won.
Ya?
Kamu
dilimpahi keindahan.
"Reporter"
Restorannya belum buka.
Akhirnya aku menemuimu.
Kamu berpengalaman dalam menghadapi reporter.
Kamu masih menyimpan TV kuno ini.
Kamu seharusnya menggantinya saat kami menawarkan yang baru.
Belum terlambat.
Kamu masih hidup seperti ini?
Kamu tahu?
Aku bisa mengubah semua hal yang dikatakan media.
Park Hee Young tidak bisa menaklukkanku.
"Lady Focus Han Ji Ho"
Kamu tidak merasakan apa pun saat melihat Han Jae Yi?
Dia bagian dari keluarga korban.
Kamu tidak merasa bersalah seiring waktu berlalu?
Bagaimana jika dia menjadi menantumu?
Itu akan terlalu mengejutkan.
Orang tuanya akan berduka di dalam kubur mereka.
Anda sudah gila.
Tidak mau pergi? Akan kutelepon polisi.
Keluarga ini yang paling buruk.
Dengar, ini namanya penyerangan. Justru aku yang bisa menuntutmu.
Kamu tidak tahu?
Bagaimana dengan perbuatan Anda kepada kami?
Itu juga ilegal.
Aku harus menanyai mereka, jadi, tolong pergi.
Jaksa Gil Moo Won?
Bukankah kamu kakaknya Han Jae Yi?
Setelah dibebaskan, apa Yoon Hyun Moo
berteman dengan seseorang?
Kamu pernah melihat orang ini?
Tidak.
Kamu sempat menemui Yoon Hyun Moo belakangan ini?
Kuharap dia akan menelepon kami.
Jika dia menghubungimu, kamu harus segera melapor.
Jika mau, kamu bisa langsung meneleponku.
"Gil Moo Won"
Jika melihatnya nanti,
kami pasti langsung menghubungimu.
Kami tidak akan menyembunyikannya.
Tolong percayalah.
Perlu diingat,
kalian akan menerima hukuman jika menyembunyikan kriminal.
Aku mengerti. Terima kasih atas kerja samanya.
Pak, kurasa aku menemukan sesuatu.
Ada pria bernama Lee Seung Woo di antara kru film.
KTP, rekening bank,
dan bahkan kontraknya palsu.
Keberadaannya tidak diketahui saat insiden di lokasi syuting.
Staf lainnya bilang mereka tidak mengenalnya.
Akan kuselidiki dan periksa dia terlibat kasus ini atau tidak.
Dapatkan semua rekaman CCTV dan juga sidik jarinya.
Baik.
Ya, Pak Sipir.
Materi yang Anda kirimkan akhirnya akan tayang hari ini.
Aku hanya menambahkan sedikit.
Itu pasti akan menghibur.
Ya.
"Yoon Hui Jae, ditangkap tahun 2006"
"Yoon Na Mo, 16 tahun, Chae Do Jin, 28 tahun"
"Begitu melihat putraku, aku pun mendapat firasat
semua perbuatan jahatku akan berakhir hari ini."
Kata-kataku akan lebih menarik
dibandingkan kata-katamu di buku ini.
"Cedera di belakang kepala"
Bukan begitu, Na Moo?
Aku pernah kemari sekali, lalu menyadari betapa tenang
dan indahnya tempat ini.
Sampai berusia 20 tahun,
aku tinggal bersama Ibu dan So Jin
di sebuah pulau.
Tempat ini mirip dengan pulau itu.
Bagaimana kehidupanmu di sana?
Kita terkejut tanpa alasan.
Mau pergi juga?
Nak Won.
Ternyata begini rasanya.
Menyenangkan.
Apakah Yoon Hui Jae sungguh
seorang kriminal besar yang patut diabadikan
dalam sejarah Korea?
Kami akan mengusut tuntas sifat dan watak dia sesungguhnya.
Berbeda dengan laporan terakhir yang diberikan kepolisian,
laporan pertama menyatakan
Yoon Hui Jae memiliki cedera misterius di kepalanya.
Menurut grafik medis saat itu,
dokter menulis dia dipukul dengan sebuah palu.
Pada malam saat Jee Hye Won dan suaminya terbunuh.
Di rumah Jee Hye Won, Yoon Hui Jae
berhadapan dengan Han Jae Yi, putrinya Jee,
dan putranya,
Chae, yang pada saat itu
bernama Yoon.
Meski mereka berhadapan dengan Yoon Hui Jae di TKP,
ajaibnya, kedua anak itu selamat.
Sang putra sendirilah,
yang melaporkan ayahnya ke polisi.
"Putraku ketakutan."
"Dia berlutut dan memohon agar aku tidak membunuhnya."
"Aku tidak sanggup menatap wajah putraku."
"Karena itulah aku meletakkan palunya perlahan-lahan."
"Demi melindungi putraku yang gemetar ketakutan,
aku pun memutuskan membiarkan polisi membawaku."
Berbeda dari kalimat menyentuh yang ditulis Yoon Hui Jae
dalam autobiografinya,
dia
sebenarnya takut akan dilaporkan.
Dia mencoba menyerang putranya dengan palu untuk membunuhnya.
Demi bertahan hidup, sang putra pun
mencuri palu milik Yoon Hui Jae
dan mencoba menyerang ayahnya juga.
Jika melihat halaman terakhir di autobiografinya,
kalian akan menemukan kalimat singkat.
"Kepada putra tersayangku,
biarkan kita menyimpan kata-kata yang tidak terungkap dalam hati."
Katanya dia harus menghentikan hobi membunuhnya karena putranya.
Pembunuh berantai legendaris, Yoon Hui Jae.
Namun,
dia bahkan mencoba membunuh putranya sendiri
demi menyembunyikan kejahatannya.
Dia hanya pembunuh berdarah dingin.
24 Desember 2016.
Pada Malam Natal,
satu keluarga bahagia dibunuh secara brutal dan sadis
di rumah putih di atas bukit.
Di tempat noda darah tercecer itu,
ada seorang pembunuh berantai
yang rela membunuh anaknya sendiri demi bertahan hidup
dan seorang anak berusia 16 tahun
yang mencoba membunuh ayahnya agar bisa membebaskan diri.
Hanya niat saling membunuh mereka
yang menghancurkan sikap bakti
yang memenuhi tempat tersebut.
Kamu tidak tahu apa pun soal adikmu.
Karena itulah kamu gagal sebagai seorang kakak.
Hyun Moo.
Kamu tidak akan bisa mengalahkan adikmu.
"Menu lengkap"
"Keluhan"
"Tersangka"
Inikah tempat ketiga yang ingin
- kamu kunjungi?
- Ya.
Tempat ini akan tutup sejam lagi.
Sudah banyak yang pulang. Bagus, bukan?
Itu. Ayo naik yang itu.
Itu terlalu tinggi.
Kenapa? Kamu takut?
Kalau yang itu bagaimana?
Kamu juga tidak bisa menaikinya?
Lantas, yang itu?
Bagaimana?
Kita tampak aneh.
Cocok dengan kita.
Yang ini.
Kuak.
Ayo.
Menggemaskan sekali.
- Selamat datang.
- Halo.
Satu stroberi slush.
- Dua satai domba.
- Baik.
"Jong Hyun"
Tunggu sebentar.
Halo.
- Astaga. Dia Han Jae Yi?
- Tidak mungkin.
- Boleh kufoto?
- Foto saja.
Mau berswafoto?
Yoon Hui Jae.
Dia mungkin akan dipindahkan ke Kantor Kejaksaan.
Park Hee Young menuntutnya.
Do Jin.
Begini...
Maaf, Jong Hyun. Nanti kutelepon lagi.
Nak Won!
Nak Won.
Kamu habis dari mana?
Kamu baik-baik saja?
Nak Won.
Ya.
Maafkan aku, Na Moo.
Park Hee Young?
Yoon Hyun Moo.
Kamu sekarang buronan, tapi tidak takut sama sekali.
Kamu sudah bertemu dengan ayahku.
Hari ini menyenangkan, bukan?
Ya.
Saat kita bertemu lain kali, kamu adalah Detektif Chae Do Jin.
Do Jin.
Namamu yang sekarang juga bagus.
Aku ingin mengatakan itu.
"Yoon Na Moo, 16"
"Chae Do Jin, 28"
Jae Yi.
Nak Won.
Mau...