Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 21"
Begini rasanya.
Menyenangkan.
Hari ini sangat
menyenangkan, bukan?
Ya.
Lain kali aku akan menemuimu
sebagai Detektif Chae Do Jin, bukan?
Nak Won.
Halo, Jong Hyun.
Do Jin.
Jangan datang kerja besok.
Apa?
Reporter Park Hee Young.
Dia menyiarkan hubunganmu
dengan Yoon Hui Jae.
Peristiwa yang terjadi
12 tahun silam.
Situasinya buruk.
Skandal Han Jae Yi dan penyerangan Yoon Hui Jae
terhadap Park Hee Young membuat keadaan memburuk.
"Pak Pyo Taek"
Jae Yi, kamu bersama detektif itu?
Kisah Yoon Hui Jae dan detektif sudah disiarkan.
"'Apakah Sifat Psikopat Diturunkan?'"
Na Moo.
Maaf.
Tadi soal pekerjaan.
Ayo.
Sudah aman.
Kami meningkatkan keamanan.
Aku akan ditemani pengawal selama acara publik.
Na Moo.
Kamu bilang kepadaku kamu takut.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Jadi,
jangan sampai terluka.
Aku tidak akan sakit.
Aku juga tidak akan terluka.
Jadi...
Selamat tinggal, Na Moo.
Ini akan berlalu lagi.
Pasti akan berlalu.
Untukmu dan untuknya.
Sudah seharusnya begitu.
"Kepada, Gil Nak Won 59-3, Hyunyi-dong, Gangnam-gu"
Saat itu terjadi, datanglah kepadaku.
Saat keadaan menjadi terlalu sulit dan melelahkan,
datang saja kepadaku.
Apa pun yang terjadi dan apa pun masalahnya,
aku tetap akan menyukaimu seumur hidupku.
"Yang terhormat, Nona Gil Nak Won"
Yang terhormat, Nona Gil Nak Won.
Nak Won, kamu baik-baik saja?
Sampai saat momen terakhir mereka,
orang tuamu terus memanggil namamu.
Mereka sangat menyayangimu.
Aku, Yoon Hui Jae, menghancurkan keluargamu.
Kamu harus hidup dengan baik
untuk bisa pamer kepadaku.
"Gil Nak Won"
Maafkan aku
karena menyukaimu.
Kapan pun
dan bagaimana pun
kamu membutuhkanku,
pakai aku.
Jika setelah itu kamu muak kepadaku,
kamu bisa membuangku.
Na Moo.
Kamu menyuruhku
mendatangimu
saat keadaan terlalu sulit dan melelahkan, bukan?
Ini
terlalu sulit untukku.
Rasanya sakit melihatmu,
tapi saat tidak melihatmu,
itu membuatku gila.
Aku tahu ini tidak masuk akal.
Aku tahu keadaan akan memburuk.
Karena itulah yang akan kukatakan sekarang
terdengar gila untuk diungkapkan.
Tapi...
Tapi aku tidak bisa menahannya lagi.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Nak Won.
Aku sangat menyukaimu.
Saking sukanya, aku sampai gila.
Aku menyukaimu lebih dari diriku sendiri.
Aku...
Aku juga menyukaimu.
Aku tahu
aku juga gila.
Tapi aku tidak peduli.
Aku menyukaimu, Na Moo.
Aku
sangat menyukaimu.
Itulah kenapa
meski kita terpisah untuk sementara,
kita tidak akan terpisah selamanya.
Na Moo.
Mulai sekarang,
jika kamu merasa bersalah selagi bersamaku,
minta maaf saja.
Kapan pun kamu merasa kasihan,
akan kukatakan tidak apa-apa.
Akan kukatakan sama sekali tidak apa-apa
dan aku juga menyukaimu.
Akan kukatakan berulang kali.
Aku menyukaimu, Na Moo.
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga.
"Hadiah Utama Penghargaan Jurnalis Sejati 2016"
"Daging rebus iris"
Buka pintunya.
Jika Anda di dalam, buka pintunya!
Hyun Moo!
Hei.
Ke mana saja kamu selama ini?
Lihat siapa yang bicara.
- Apa?
- Semua orang pergi.
Kenapa selalu bekerja sampai larut? Mau mengumpulkan uang berapa banyak?
Anda tidak takut apa pun?
Kamu mengawasi ibu selama ini?
Ke mana saja kamu selama ini?
Kamu bersikap kejam kepada adikmu.
Kamu memang tidak cemas?
Dia masih hidup. Siapa peduli?
Kamu harus menyerahkan diri.
Akui kesalahanmu dan bayar utangmu.
Hyun Moo.
Ibu akan menunggumu lagi.
Ibu tidak akan pergi ke mana pun.
Jadi...
Menyerahkan diri?
Dengar baik-baik.
Sampaikan kepada polisi bahwa aku kemari, mengerti?
Apa?
Semua polisi akan mengawasi tempat ini selama beberapa waktu.
Atau tutuplah kedai Anda untuk sementara.
Ada apa?
Apa yang terjadi kali ini?
Intinya,
- sampaikan juga kepada So Jin...
- Ya.
Aku di restoran ibunya Do Jin.
Atau setidaknya tetap berada di dekatnya.
- Baik.
- Paham?
Kamu baik-baik saja? Bukankah tadi itu Yoon Hyun Moo?
Dia menyakitimu?
Tidak.
Bukan itu.
Dia mencemaskanku.
Apa?
"Kementerian Keadilan"
Soal Detektif Chae,
apakah dia sangat kasar saat menahan penjahat?
Dia terkenal akan sikap anehnya.
Sama sekali tidak berkedip saat pisau diayunkan.
Itu tidak masuk akal.
Kamu bisa melakukannya?
Dengan latar belakang gila seperti latar belakangnya...
Bukankah sifat psikopat cenderung diturunkan?
Bisakah kalian keluar dari sini
sebelum aku mengurung kalian karena menghalangi penyelidikan?
Ayolah. Siswa SMA usia 16 tahun
berusaha membunuh ayahnya yang pembunuh berantai.
Menurutku itu sangat luar biasa.
Kenapa datang cepat sekali? Aku menyuruhmu beristirahat.
Aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja. Kamu?
Aku baik-baik saja.
Kamu bekerja dengan baik
meski sendirian.
Kamu juga.
Detektif Chae, Anda sudah melihat acara Park Hee Young?
Apakah itu benar?
Jika tidak, Anda harus menuntutnya.
Haruskah kujawab?
Terakhir kali, Anda menyangkal sedang mengencani Han Jae Yi.
Orang-orang merundungnya di internet,
menyebut dia gila.
Anda mengencaninya?
Jae Yi pasti mengetahui kejadian malam itu.
Itulah alasan kalian masih dekat.
Kurasa sampai sini, Park Hee Young benar.
Apa yang sebenarnya terjadi pada malam itu?
Aku penasaran.
Sudah tiga tahun berlalu sejak kita bertemu di akademi.
Tampaknya Hee Young begitu mengganggumu sejak saat itu.
Mari kita mencoba bekerja sama.
Kamu bukan lagi pemuda dengan minat dan keadilan konyol.
Apakah reporter sebosan itu?
Sepertinya kamu memang menungguku.
Apakah kalian
membutuhkan pernyataan dariku?
Tulis saja yang kamu mau.
Jika sudah selesai, pergi agar kami bisa menyelesaikan pekerjaan juga.
Ayo. Terima kasih banyak.
- Keluar.
- Ayo.
Han Jae Yi.
Kamu tidak keberatan dengan peran kecil?
Kamu biasa memainkan peran utama.
Ya, aku menyukai naskah dan peran.
Jika kalian memilihku, aku akan bekerja keras.
Lantas, bisakah kamu
membacakan beberapa dialog?
Haruskah Anda menyuruhnya...
Ya, akan kulakukan.
Berikan dia naskah.
"Aku mempertaruhkan semua yang kumiliki untuk ini."
"Aku tidak bisa hidup tanpa Ibu."
"Ibu, apakah itu berarti aku putri Ibu lagi?"
"Aku tidak akan menemui Joon Young lagi,
jangan terlalu keras kepadaku atau mengusirku."
"Ibu berjanji?"
Tadi itu sangat bagus.
- Kamu bisa membawakan emosinya.
- Terima kasih.
Kukira kamu tidak bisa melakukannya.
- Apa?
- Orang tua karaktermu
tidak menyukai pria yang dia pacari, jadi, kupikir kamu tidak akan bisa
memerankan seseorang seperti itu.
- Benar?
- Sutradara.
Apakah rumor itu benar?
Skandalmu sangat mengejutkan.
- Tidak.
- Benarkah?
Mereka sudah keterlaluan. Orang bisa jahat sekali.
Itu bukan
skandal.
- Apa?
- Terima kasih banyak.
Aku permisi.
Kamu terlalu ceria
dan terlalu jujur.
Jangan mengakui semuanya seperti itu.
Foto-foto sudah tersebar di internet.
Aku dan Na Moo tidak mau bohong, kami juga tidak peduli.
Aku cuma harus bekerja keras.
Itu ide bagus.
Jae Yi, apakah telah terjadi hal menyenangkan antara kalian?
Menyenangkan? Seperti apa? Kapan aku tidak bersikap begini?
"Do Jin Gam Rae".
Itu frasa yang orang buat untuk hubungan kalian.
Do Jin? "Do Jin Gam Rae".
Itu benar.
Kenapa kamu sangat positif?
Kapan aku pernah tidak seperti ini?
Pada palu yang ditemukan di garasi,
ditemukan darah korban pertama, sidik jari dan DNA Yoon Hyun Moo.
Pada palu yang dikirimkan kepada Han Jae Yi,
hanya ditemukan darah korban kedua.
Jika palu kedua milik Lee Seung Woo,
dia jauh lebih teliti dan agresif ketimbang Yoon Hyun Moo.
Luka pada korban kedua dan ketiga sama,
dan tidak ada tanda-tanda keraguan.
Pada peralatan pencahayaan atau di tempat syuting Han Jae Yi,
tidak pernah ditemukan sidik jari.
Yoon Hyun Moo dan Lee Seung Woo memiliki modus operandi berbeda,
kami sudah bertanya dan tidak menemukan kesamaan.
Mereka berdua
bukan komplotan.
Kasus Nak Won. Benar kamu pelakunya?
- Kamu tidak lihat?
- Bagaimana dengan lagu itu?
Bagaimana bisa kamu mendengarnya?
Berarti Lee Seung Woo
mendengar lagu-lagu natal itu dari Yoon Hui Jae.
Periksa tahanan berusia 20-an yang dibebaskan dari Penjara Euigang
dan pernah berkontak dengan Yoon Hui Jae
atau menunjukkan kecenderungan antisosial di tes psikologis.
Periksa juga yang suka menyerang dan kejahatan intelektual.
Baik.
Arloji dan barang-barangnya dari merek mewah mahal.
Dia pasti dari kalangan menengah dan cukup lama tinggal di area itu
sampai hafal lokasi CCTV.
Baik.
Maaf,
aku tidak bisa membantu langsung.
Akan kubantu mengindentifikasinya usai jam kerja jika butuh bantuan.
Kukira
aku tidak akan bisa berbicara denganmu lagi.
Jadi,
aku tidak masalah
soal hal lainnya.
Atasan kita pergi ke kantor jaksa.
Semua orang di Kepolisian Gowon yang menangani kasus itu
diselidiki secara diam-diam.
"Kantor Kejaksaan Seoul Pusat"
"Kementerian Keadilan"
"'Apakah Sifat Psikopat Diturunkan?'"
"Penyerangan Yoon Hui Jae terhadap Park Hee Young"
"Ringkasan Kasus"
Permisi. Pak Gil.
Waktunya mewawancarai Yoon Hui Jae.
Baiklah.
Kamu belum bisa menghubungi Park Hee Young?
Belum. Dia tidak akan mengabaikan telepon.
Aku akan menghubunginya lagi.
Orang ini memiliki
tinggi dan gaya jalan yang sama seperti pembunuh di perumahan itu.
Berdasarkan rekaman video, dia bukan rekan Yoon Hyun Moo.
Kaitkan dia dengan Yoon Hui Jae.
- Baik.
- Satu hal lagi.
Pengikut Yoon Hui Jae membuat situs web pada tahun 2017.
Periksa anggotanya.
Baik, Pak.
"Penyerangan Yoon Hui Jae terhadap Park Hee Young"
"Gil Moo Won"
Pak Yoon Hui Jae.
Aku akan meneruskan penyelidikan terkait penyerangan
- terhadap Park Hee Young.
- Gil?
Itu bukan nama keluarga yang umum.
Kurasa
kita pernah bertemu.
Pada tanggal 28, pukul 15.10
di ruang pengunjung Penjara Euigang,
Anda mencekik Park Hee Young dan mengancamnya.
Apakah aku melihatmu di ruang sidang?
Kamu dengan adikmu saat itu.
Sekarang aku ingat.
Kamu kakaknya Gil Nak Won?
Omong-omong,
Hee Young membicarakanmu di acaranya, bukan?
Jawab saja pertanyaanku.
Jee Hye Won
adalah ibu angkatmu, bukan?
Astaga.
Kamu tumbuh dengan baik.
Baik orang tua angkatmu
dan orang tua kandungmu
pasti bangga kepadamu.
Kebahagiaan terbesar orang tua adalah keberhasilan anak mereka.
Anda mengakui telah menyerang Park Hee Young?
- Jika ya...
- Kamu sangat beruntung hari itu.
Kamu datang terlambat.
Apa maumu, Yoon Hui Jae?
Kamu kehilangan orang tuamu karena tindak kekerasan.
Kamu kehilangan orang tua keduamu karena aku.
Aku merasa kasihan saat menonton acara itu.
Sangat tragis.
Bagaimana denganmu sendiri?
Kamu ditipu saat berusaha membunuh putramu.
Bukankah itu lebih tragis?
Segala hal soal malam itu benar.
Yoon Na Moo.
Dia tidak seperti dirimu.
Dia memang putramu,
tapi dia berusaha membunuhmu.
Dia membencimu.
Kamu tidak terkalahkan.
Tapi kamu ditipu
oleh putramu sendiri yang berusia 16 tahun.
Aku merasa kasihan kepadamu.
Apakah karena kamu belum punya anak?
Tampaknya kamu tidak tahu.
Orang tua dan anak macam apa yang melakukan hal itu?
Kamu monster.
Bukan orang tua.
Masih lebih baik punya orang tua ketimbang tidak punya.
Kamu tahu?
Di mana pun kamu berada dahulu,
kehidupanmu hancur.
Bagaimana dengan yang kali ketiga?
Kamu akan kehilangan hal berharga apa lagi?
Kamu tidak takut?
- Apa?
- Kamu tidak menyayangi adikmu?
Kenapa membiarkan dia berada di dekat putraku?
Apakah Na Moo membenciku?
Tidak sama sekali.
Dia Na Moo.
Yang paling mirip denganku.
Tampaknya kamu tidak peduli.
Apa yang akan
putraku perbuat kepada adikmu?
- Diam.
- Siapakah korban ketiganya?
Apakah adikmu yang cantik itu?
Gil Nak Won.
Yoon Hui Jae!
Berdiri!
Jika kamu menyentuh adikku, aku akan membunuhmu. Paham?
Pak, tolong lepaskan dia.
Jika berani mengusik adikku, aku akan membunuhmu.
Aku juga akan membunuh Yoon Na Moo!
Gil Moo Won.
Kurasa kamu juga tidak boleh berada di dekat adikmu.
Pak, Reporter Park Hee Young tewas dibunuh semalam.
Kabarnya ada di berita.
"Kejaksaan"