Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 22"
Inspektur Ko.
Do Jin.
Kenapa kamu kemari?
- Aku menyuruhmu beristirahat.
- Soal laporan itu.
Anda membuangnya karena aku?
Aku mengubah dokumen resmi.
Aku memang tidak berhak menjadi opsir polisi.
Tapi aku tidak menyesal.
Aku tidak berbohong soal catatan kriminal apa pun.
Orang-orang menyalahkanmu karena kamu anak psikopat.
Aku enggan mendengar semua itu.
Tapi kini semuanya terungkap karena Park Hee Young.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu tahu?
Jika tidak bertemu denganmu atau ibumu saat itu,
aku pasti sudah berhenti sejak lama.
Pak.
Bawa aku ke pusat penahanan.
Tidak, Na Moo.
Jangan pergi.
Selama karier kepolisianku,
aku selalu kecewa karena orang-orang.
Saat itulah kita bertemu.
Jadi, jangan meminta maaf.
Na Moo.
Ayolah. Aku sudah lama hidup.
Kamu monster.
Kenapa kamu ayahku?
Kenapa?
Duduklah, Yoon Hui Jae.
Cepat duduk.
"Transportasi Darurat"
Halo, Jong Hyun.
Reporter Park Hee Young tewas dibunuh.
Kejadiannya semalam di rumahnya.
Apa?
Akan kukirimkan alamatnya, cepatlah datang.
Sebelum para reporter tiba.
Ada dua jejak sepatu.
Ini pembunuhan sadis.
Kemungkinan besar karena dendam.
Aku menemukan senjata.
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
biar ayah saja.
Ayah akan menyingkirkan semua hal tidak berguna
yang membahayakan putra ayah.
Palu?
Mereka mencoba menyalakan api? Kenapa membakar ini?
Mereka sengaja
agar aku melihatnya.
Pihak kepolisian menyatakan pelaku menyalakan api.
Metode pembunuhannya kejam,
sementara tidak ada barang berharga yang diambil...
Kamu baik-baik saja?
Do Jin.
Ini kejahatan tiruan.
- Apa?
- Dia peniru Yoon Hui Jae.
"Yoon Hui Jae, ditangkap tahun 2006"
"Aku Sama seperti Kalian"
Salah satunya masuk bersama dia, sementara yang satu menyusul.
Apa ini?
Wajah mereka ditutupi, jadi, sulit mengetahuinya.
Ini mereka?
Postur tubuh mereka seperti Lee Seung Woo dan Yoon Hyun Moo.
Tampaknya mereka berdua
adalah komplotan.
Astaga.
Kamu tidak punya rasa takut, ya?
Kenapa memercayaiku dan membiarkanku masuk?
Aku sudah tahu soal dirimu
dari ayahmu.
Ayahku
bilang apa?
Mari duduk dahulu,
baru bicara.
Aku pun memerlukan imbalan. Kamu setuju, bukan?
Kutanya dia bilang apa.
Dia menyebutmu anak tidak berguna.
Dia bilang kamu dan adikmu sangat berbeda.
Yoon Na Mo...
Dia bilang apa kepada Na Moo?
Apa yang terjadi
di antara mereka malam itu?
Seharusnya aku yang bertanya.
Ada apa dengan Na Moo?
- Apa?
- Konon, para psikopat
terobsesi dengan keluarga mereka.
Kamu hanya anak yang terlupakan.
Ayahmu hanya terobsesi dengan adikmu.
Karena dia melihat sesuatu dalam diri Na Moo. Bukan begitu?
Menurutmu Na Moo orang seperti apa?
Apakah muka lembutnya hanya topeng?
Mungkinkah dia seseorang yang lebih keji dari Yoon Hui Jae?
Bagaimana?
Apa?
Kurasa mereka tidak mendobrak masuk.
Mereka bisa saja kenalannya
atau mungkin memang tahu kode sandinya.
Apa? Kamu menelepon polisi? Mau mati, ya?
Tentu saja tidak.
Untuk apa aku merusak bahan berita eksklusif?
Masuklah sebentar. Itu pasti kurir.
Bagaimana aku bisa percaya?
Jika itu benar-benar polisi, kamu akan tetap ditangkap.
Jadi, jangan takut dan masuk saja
agar wawancara ini bisa cepat selesai.
Tamat riwayatmu jika merencanakan sesuatu.
Jika melihat jejak sepatunya,
satu orang ada di ruang keluarga, lalu masuk untuk bersembunyi.
Jejaknya paling banyak ditemukan di depan pintu
dan tidak ada tanda-tanda penggeledahan ruangan.
Siapa?
Halo.
Yang lainnya
menyerang korban tepat di depan pintu.
Lalu,
dia menyeret korban
sampai dinding lini masa.
Aku kemari untuk membunuhmu.
Apa?
Ayahku menyuruhku melakukannya.
Dia bilang tugasmu sudah selesai,
tapi malah melakukan hal yang tidak seharusnya dilakukan.
Pasti kamu pelaku penyerangan di area perumahan.
Hyun Moo menyerang seorang wanita, lalu kabur ketakutan.
Jadi,
kamu juga orang di balik kasus Han Jae Yi?
Kamu orangnya? Yoon Hui Jae yang menyuruhmu?
Seperti kata ayahku, kamu memang banyak tanya.
Kamu menyebut Hui Jae ayahmu?
Kamu mau menjadi seperti dirinya?
Lantas, akan kuwujudkan itu untukmu
seperti aku membantunya dahulu.
Aku tidak tertarik soal itu.
Aku tidak mau membunuh hanya dengan kata-kata.
Seakan-akan dia menghukum korban.
Dia memukulinya sampai mati.
Kenapa baru muncul sekarang?
Kamu ingin mendengar percakapan kami?
Bedebah.
Jika korban dipukuli separah itu,
tersangkanya pasti banyak terciprat darah.
Mungkin dia berganti baju di sini.
Dia pasti mengganti sepatunya juga.
Tapi bekas darahnya berbeda.
Itu tampak seperti darah yang menetes.
Untuk bisa menetes seperti ini,
berarti pakaiannya tidak menyerap darah.
Jas hujan.
Lee Seung Woo.
Dia orangnya.
Dia peniru Yoon Hui Jae.
"Yoon Hui Jae, ditangkap tahun 2006"
"Han Jae Yi, Gil Nak Won"
Park Hee Young tewas dibunuh?
Aku tidak akan terkejut jika orang yang marah kepadanya membunuhnya.
Ada berapa tersangka yang kalian curigai?
Yoon Hyun Moo masuk daftar?
Itu rahasia.
Ini hanya akan membuat para reporter asal menebak.
Berikan petunjuk. Aku benci orang yang menulis hal semacam itu.
Kamu terlalu banyak meminta.
Kamu pasti merasa aneh.
Park Hee Young benar-benar menyulitkanmu.
Kamu, Jae Yi, dan keluargamu juga, bukan?
Bukankah kasus ini berkaitan dengan Yoon Hui Jae juga?
Peristiwa ini terjadi begitu acara tentang kamu dan ayahmu tayang.
Kurasa itu sudah jelas.
Park Hee Young sudah keterlaluan, bukan?
- Dia menerima konsekuensinya?
- Lantas apa?
Maksudmu dia pantas mati?
Bukankah
kamu seorang reporter?
Ayah sudah bilang
akan menyingkirkan
semua hal yang menjadikanmu
lemah dan menyedihkan.
Pewara "Investigation Why",
reporter berita Park Hee Young,
ditemukan tewas siang ini di apartemennya.
- Tiga tahun silam,
- Baik, Pak.
- dia menyelidiki...
- Aku sedang menonton berita.
Memang benar,
dia sering merepotkanmu dan kakakmu,
tapi aku ngeri sekaligus prihatin atas kejadian yang menimpanya.
- Dia baru saja mengungkap rahasia
- Aku tahu.
- soal Yoon Hui Jae dan putranya.
- Anda benar.
Sampai jumpa besok. Kamu pasti lelah, istirahatlah.
Halo, Pak.
Sudah lama tidak berjumpa. Anda pasti lelah.
Hasil penyelidikan menyatakan dia dipukul dengan benda tumpul...
"Na Moo"
Polisi telah mengumpulkan barang-barangnya
dan menyelidiki peristiwa tersebut.
Tim forensik sedang berada di TKP untuk mengumpulkan bukti.
Selamat datang.
Hasil penyelidikan menyatakan dia dipukul dengan benda tumpul.
Penyerangan sadis dan brutal tanpa ada pencurian barang
membuat polisi meyakini motifnya adalah balas dendam.
Itulah arah penyelidikan yang akan mereka ambil.
Mereka akan memanggil orang-orang yang mengenal Park untuk bersaksi
dan memeriksa rekaman CCTV, serta kamera dasbor di area itu.
Na Moo.
Aku kemari karena kamu bilang akan datang.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Maafkan aku.
Kamu merindukanku?
Aku memang bisa menyembuhkan orang dengan keberadaanku saja, bukan?
Ya.
Jika kamu
langsung mengakuinya begitu, aku...
Tidak ada hal buruk terjadi.
Jangan khawatir, ya?
Sebentar. Maaf.
Tunggu.
Yeon Ji.
Do Jin, kami langsung menemukannya.
Yeom Ji Hong, 26 tahun.
Kasusnya penipuan dan penggelapan melalui manipulasi harga saham.
Dia dikurung di Penjara Euigang sejak April 2015
dan dibebaskan April 2018.
Hanya jeda satu bulan dari pembebasan Yoon Hyun Moo.
Aku sudah menelepon pihak penjara.
Dia mengikuti kegiatan keagamaan seperti Yoon Hui Jae selama 3 tahun.
Ayahnya cukup terkenal.
Namanya Yeom Gi Joon, seorang seniman modern terkenal.
Yeom Ji Hong mempelajari bisnis di kampus negeri kondang Amerika.
Kakaknya tinggal di Gangnam.
Akan kukirimkan alamatnya.
Pergilah. Kita akan bertemu di sana.
Baik. Aku ke sana sekarang.
Mulai sekarang, jangan menunggu di luar.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Jangan pergi ke tempat asing sendirian.
Jangan pula menemui orang asing sendirian.
Setidaknya untuk sementara.
Maaf, aku agak...
Tidak.
Kamu harus pergi, bukan?
Nanti,
ceritakan semuanya kepadaku.
Semua perkataanmu barusan
adalah hal yang ingin kukatakan kepadamu.
Jadi,
kita berdua harus berhati-hati, ya?
Masuklah.
Kamu tidak menyayangi adikmu?
Kenapa membiarkan dia berada di dekat putraku?
Apakah Na Moo membenciku?
Tidak sama sekali.
Dia Na Moo, yang paling mirip denganku.
Tampaknya kamu tidak peduli.
Apa yang akan
putraku perbuat kepada adikmu?
Ibu.
Ayah.
Siapakah korban ketiganya?
Apakah adikmu yang cantik itu?
Gil Nak Won.
Gil Moo Won.
Kurasa kamu juga tidak boleh berada di dekat adikmu.
Berdiri!
Pak.
Jika kamu menyentuh adikku, aku akan membunuhmu. Paham?
Pak, tolong lepaskan dia.
Nak Won.
Apa yang harus ayah singkirkan lebih dahulu,
Nak?
Di antara hal yang menjadikanmu lemah dan menyedihkan...
"Aku Sama seperti Kalian"
Apakah itu?
Apa yang harus disingkirkan lebih dahulu?
Na Moo.
Palu itu.
Kamu mencoba meniru Yoon Hui Jae?
Itu seperti mainan anak-anak.
- Apa?
- Tidak menakutkan sama sekali.
- Itu payah.
- Dasar bedebah.
Kamu, bukan?
Tunggulah sebentar lagi, Ayah.
Kita akan segera bertemu.
Senang berjumpa denganmu.
Yeom Ji Hong.
"Terima kasih kepada Kim Seo
Hyung atas penampilan tamunya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Come and Hug Me"
Kamu membicarakan apa dengan Ayah?
Tebak Ayah menyuruhku mengeliminasi siapa lebih dahulu saat aku bebas?
- Gil Nak Won.
- Ini menyenangkan.
Semua hal yang tidak bisa dilakukan karena rasa bersalah dan syukur.
Mari lakukan semua itu mulai sekarang.
Bolehkah aku melakukan ini lagi?
Tidak ada yang tahu kapan dan bagaimana mereka dalam bahaya.
Orang-orang berpikir mereka tidak dalam bahaya.
Siapa kamu?
Kubilang aku akan menyelesaikan autobiografi Yoon Hui Jae.
Tanpa Yoon Hui Jae, siapa kamu?
Temui dia dan berikan hadiahnya.
Katakan, "Keinginanmu selama tiga tahun lebih
akan segera terwujud."