12 tahun berlalu.
(2007)
Na Moo.
(2015)
(Aku tidak berbeda denganmu)
(Anak Yoon Hee Jae Diserang oleh Keluarga Korban)
(2018)
(Aktris Korea Han Jae Yi)
12 tahun berlalu.
Seorang penjahat tua dikurung di dalam kegelapan.
Yoon Na Moo.
Sekali lagi,
dia bilang dia menyadari sesuatu.
Apa kau membaca artikelnya?
Artikel tentang Na Moo yang bertemu Nak Won di rumah sakit.
Ya.
Bolehkah aku menyelesaikan buku itu, ayah?
Temui Jeon Yoo Ra.
Beri dia hadiah dariku.
Ini musim semi ketiga.
Aku masih belum mendengar
kabar darimu, Yoon Hee Jae.
Katakan padanya, "Apa yang kau inginkan selama lebih dari tiga tahun..."
"akan segera terwujud."
(Pembunuh Berantai Yoon Hee Jae Menyerang Reporter Park Hee Young)
Sadarlah.
Waktumu sudah habis.
Kau hanyalah bajingan tua yang
akan membusuk sampai mati di sini.
Seperti itulah dirimu.
Yoon Na Moo.
Dia tidak sepertimu.
Dia memang anakmu,
tapi dia mencoba membunuhmu.
Dia sangat membencimu.
Menurutmu...
kau melindungi anak-anakmu?
Kau salah.
Kau memisahkan mereka.
Na Moo...
bukan anakmu lagi.
Dia tumbuh sendiri.
Jadi jangan salah paham.
Berhentilah membodohi diri sendiri...
dengan mengatakan kalau kau ayahnya.
Sadarlah!
Na Moo.
Chae Do Jin.
Palu itu.
Apa kau mencoba meniru Yoon Hee Jae?
Ini seperti permainan anak-anak.
- Apa?
- Itu tidak menakutkan sama sekali.
Itu norak.
Dasar bajingan!
Itu kau, kan?
Senang bertemu denganmu.
Yeom Ji Hong.
Apa hanya itu saja?
Kau berbeda jauh dengannya.
Ayah.
English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Apa yang terjadi?
Itu sangat berisik.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak terluka, kan?
Kejahatan...
tidak perlu menunggu untuk dibuktikan.
akan membuktikan dirinya sendiri.
(Irisan daging babi rebus)
Maafkan aku.
Kau berbau daging babi.
Dia berbau disinfektan.
- Kenapa kau terus begini?
- Kenapa emangnya?
Itu karena aku sangat menyukaimu.
Mari kita berkencan saja.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Kau gila?
Kakakku seorang polisi.
Dia bisa membunuhmu.
Astaga.
Kau sangat imut.
Astaga, ada apa?
Kenapa? Apa kau takut?
Jika ini membuatmu takut, kenapa kau melakukan itu padanya?
Apa?
Jangan mengganggunya atau aku akan membunuhmu.
Baiklah.
Dasar gila. Mungkin aku harus memanggil Na Moo.
Sudah kubilang dia tidak ada di rumah sekarang.
Yeom Ji Hong membuat identitas palsu.
Itu pelanggaran serius.
Anakku tidak seperti itu.
Jika kalian terus mempermasalahkan hukum,
kami akan melibatkan pengacara kami.
Itu tidak terlihat seperti masalah besar.
Kapan terakhir kali...
Anda bertemu dengannya?
Apa yang anak Anda...
lakukan akhir-akhir ini?
Dia sudah dewasa. Haruskah orang tua tahu segalanya?
Bawalah permohonan untuk kunjungan atau surat perintah.
Berhentilah membuat keributan di sini.
Anaknya pasti sudah membuat
banyak masalah sebelumnya...
karena itulah dia tahu betul tentang hukum.
Tempat tinggalnya sudah benar,
dan karena dia tidak melarikan diri...
permintaan surat perintah kita akan ditolak.
Mulai sekarang, jangan menunggu di luar.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
(Aku penggemar ibumu, tapi kau menyedihkan.)
(Orang tuamu akan menangis di kuburan mereka karenamu.)
(Apa kau tidak merasa bersalah kepada para keluarga korban?)
Dia tinggal di dekat sini.
Dia tahu cara menghindari kamera CCTV.
Aku tahu kau cemas, pulang dan beristirahatlah.
Oh maaf. Aku lupa.
Tidurlah di ruang tugas malam.
Tidak, terima kasih.
Ini bukan apa-apa.
Itu Jae Yi yang cantik.
Halo.
Nak Won.
Kenapa kau di sini?
Aku pikir tidak ada orang lain...
dan kau di sini.
Aku datang karena aku merindukanmu.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Tentu saja.
Kau benar-benar baik-baik saja?
Aku pikir kau akan duduk di sini sendirian merindukanku.
Lupakan tentang gambar itu dan lihat aku yang asli.
Na Moo.
Apa kau tahu ini baru satu hari?
Dan separuh hal yang kita katakan...
bukan seperti, "Aku merindukanmu,"
atau "Apa kau sudah makan?"
Tapi, "Apa kau baik-baik saja?"
Kau lihat...
kita benar-benar baik-baik saja sejauh ini.
Ada apa?
Apa kau terluka?
Hanya sedikit.
Aku tidak perlu berbaring.
Diam. Dengarkan aku.
Berbaring atau aku mungkin pergi begitu saja.
Berbaringlah.
Apa kau benar-benar menemui dokter?
Ini hanya bahuku, jadi tidak apa-apa.
Tidak ada yang patah.
Kau selalu terluka.
Na Moo.
Apa kau sedang menyelidiki
pembunuhan Park Hee Young?
Aku menonton siaran terakhirnya.
Bagaimana dia membicarakan tentang kita malam itu.
Mungkin...
itu seorang peniru.
Yoon Hee Jae.
Oh begitu.
Nak Won.
Aku baik-baik saja.
Menanggungnya sendiri dan tidak memberitahuku.
Jangan lakukan itu.
Katakan padaku apa pun itu.
Bahkan hal-hal kecil sekali pun.
Oke?
Kau juga, Nak Won.
Katakan padaku jika kau sangat lelah.
Jika itu sangat melelahkan,
katakan padaku.
Katakan semuanya.
Jangan tiba-tiba menghindariku.
Oke?
Jika aku pikir ini akan sangat melelahkan...
aku tidak akan memulainya.
Ibu.
Ayah.
Siapa yang akan menjadi orang ketiga?
Apa itu adik cantikmu?
Gil Nak Won.
Gil Moo Won.
Aku juga tidak berpikir kalau kau
harus tetap bersama dengan adikmu.
Jaksa Gil.
Jika kau menyentuh adikku, aku
akan membunuhmu. Mengerti?
Jaksa Gil, tolong lepaskan dia.
Nak Won.
(Kantor Polisi Gangnam)
Ibunya pergi setelah bercerai dan
dia tidak dekat dengan ayahnya.
Dia membiarkan itu selama sesi konseling penjara.
Begitu dia pergi ke luar negeri untuk belajar,
dia tidak kembali untuk sementara waktu.
(Catatan Kriminal, Yeom Ji Hong)
Ayah.
Ayahnya membayar agar dakwaannya dikurangi...
dan dia malah memanipulasi harga saham.
Berapa banyak korban...
yang ada di sana?
Sekitar 30 korban. Dan yang parahnya adalah...
sebagian besar korban adalah kenalannya...
dan satu dari mereka bunuh diri.
Hei. Kalian punya pengunjung.
Apa ini Unit Kejahatan Kekerasan 1?
Dia mendapat ID palsu dari internet.
Dia bukan pemalsu profesional.
Dan dia tidak pernah menggunakannya untuk menyakiti siapa pun.
Dia akan memberi pernyataan
dan menunggu hukumannya.
Untuk apa ID palsu itu?
Untuk menghindari pengawasan.
Aku punya catatan kejahatan.
Maafkan aku.
Di mana kau tadi malam?
Dan sebulan yang lalu,
saat kejadian Han Jae Yi.
Jangan mengajukan pertanyaan
yang tidak terkait dengan ID palsu.
Kau tidak punya bukti fisik atau saksi.
Dia tidak perlu memberikan alibi.
Aku tidak mengingat kejadian bulan lalu.
Di penjara, kau menghadiri acara keagamaan yang sama dengan Yoon Hee Jae.
Ya, benar.
Suster Anes memberitahu kami banyak hal yang patut dipertimbangkan.
Seperti apa?
Kita harus bertobat.
Dan menemukan keselamatan.
Sesuatu seperti itu.
Lalu?
Apa kau menemukan keselamatan?
Ya. Tentu saja.
Kau mengunjungi Yoon Hee Jae beberapa kali setelah kau dibebaskan.
Ya.
Dia mendapat hukuman mati
jadi aku pikir dia akan ketakutan.
Dia pria yang baik.
Bukankah dia ayahmu?
Aku melihat foto kalian di internet.
Dia menunjukkan banyak penyesalan
dan menyelamatkan jiwanya.
Dia ayahmu. Apa kau tidak merindukannya?
Kenapa kau tidak bertemu
dengan ayahmu sendiri?
Saat kalian tinggal bersama.
Apa kau pikir dia tidak punya hak untuk menjadi ayah?
Ayahmu temperamental dan lemah...
dan takut padamu dan tidak bisa mengendalikanmu.
Karena itulah kau menganggap
Yoon Hee Jae sebagai ayahmu.
Kau mengikutinya tanpa syarat.
Benarkan?
Kau tidak perlu menjawab.
Apa maksudmu?
Kedengarannya menarik,
tapi aku tidak mengerti
apa yang kau maksud.
Syukurlah.
Aku bertemu seseorang kemarin.
Itu tidak menyenangkan sama sekali.
Dia terlalu lemah.
Dia menyiksa seseorang yang kira-kira setengah dari ukuran tubuhnya.
Itu bukan apa-apa tapi hanyalah perkelahian.
Itu menyakitkan untuk dilihat.
Pertanyaanku adalah...
siapa kau ini?
Tanpa Yoon Hee Jae,
kau ini siapa sebenarnya?
Tidak perlu menjawabnya.
Ayo pergi.
Kenapa kau datang sangat terlambat?
Apa kau ingin mendengar
apa yang kami bicarakan?
Orang seperti apa dia dimatamu?
Apa wajah ramahnya hanyalah topeng?
Bagaimana jika dia lebih buruk dari Yoon Hee Jae?
Apa itu dia?
Apa kau mendengar suaranya hari itu?
Benarkan?
Ya.
- Aku akan mendapatkan dan mengirim dokumennya.
- Lakukan setelah tugas malammu.
- Siapa dia?
- Ada apa?
Seorang pria yang barusan pergi.
Kenapa dia datang ke sini?
Itu penyelidikan rahasia.
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Apa?
Dia datang ke restoran ibumu.
Aku benar-benar melihatnya.
Ya, Inspektur Ko ada di sini.
Ada apa, Do Jin?
Tutup restoran lebih awal untuk sekarang.
Tetap bersama Inspektur Ko.
Akan kujelaskan nanti.
Aku akan menghubungi So Jin.
Baiklah. Aku mengerti.
Jangan khawatirkan aku.
Sampai jumpa di rumah.
Dah!
- Apa itu Do Jin?
- Ya.
Aku pikir telah terjadi sesuatu.
Aku yakin itu tidak serius.
Jangan terlalu khawatir.
Kenapa kau datang sangat terlambat?
Apa kau ingin mendengar
apa yang kami bicarakan?
Dasar bajingan.
Apa kau datang setelah menonton
siaran tentang Na Moo dan ayah?
Dia layak mati.
Ayah terlalu baik untuk itu.
Kau juga bilang kalau dia bukan apa-apa.
Benarkan?
Siapa kau ini?
Apa yang kau bicarakan dengan ayah?
Kenapa emangnya?
Apa itu mengganggumu karena aku memukuli foto adikmu?
Sudah kubilang aku akan menyelesaikan otobiografinya.
Apa?
Tebak siapa yang ayah katakan padaku untuk
disingkirkan terlebih dahulu saat aku dibebaskan?
(Han Jae Yi)
Dia ialah Gil Nak Won.
Dialah penyebab segalanya.
Dialah kandidat pertamanya.
Chae Ok Hee selalu bekerja sampai larut malam di restoran.
So Jin pulang larut malam dari salon.
Apa itu kejahatan?
Tidak ada yang tahu kapan
atau bagaimana mereka terluka.
Orang-orang berpikir bahwa
mereka tidak akan terluka.
Mereka berdua tidak merasa khawatir.
Apa?
Aku akan pergi.
Kau harus melarikan diri.
Kau tidak bisa memanggil polisi.
Polisi menyatakan bahwa...
tampaknya pelakunya terhubung
dengan pembunuhan Februari lalu.
Faktor ini akan dipertimbangkan selama penyelidikan.
Mereka yang khawatir...
Apa yang kau tonton?
Selama penyelidikan...
Mandi dan makanlah.
Ya.
Kejahatan akan diselidiki secara rinci.
(Daftar Pembebasan Napi dalam 6 Bulan Terakhir)
(Nama)
(Yeom Ji Hong)
Jaksa Gil.
Anda meminta daftar anggota situs
yang menjadi pengikut Yoon Hee Jae.
Ya.
Mereka tidak aktif lagi, jadi situsnya tidak beroperasi juga.
Kami mempersempit...
100 anggota yang aktif, dan kami sedang menyelidiki mereka.
Pak...
bisakah Anda menemukan Yeom Ji Hong di antara anggotanya?
Jika tidak ada, apa ada orang yang menggunakan identitas palsu?
Periksa semuanya.
- Ya.
- Dan juga,
selain Yeom Ji Hong,
temukan siapa saja yang punya kontak langsung dengan Yoon Hee Jae.
Periksa mereka di Penjara Euigang.
Siapa pun yang mengirimnya
sesuatu atau mengunjunginya.
Baik, Jaksa Gil.
(Nak Won)
Gil Moo Won.
Aku juga tidak berpikir kalau kau
harus tetap bersama dengan adikmu.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr