English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Episode 24)
- Sampai jumpa.
- Dah.
Cut, mari kita pindah ke adegan berikutnya.
Dia cukup bagus.
Bukankah dia terlalu bagus untuk peran ini?
- Dia pantas mendapatkannya.
- Apa...
Itu terlalu ekstrim untuk sebuah skandal.
Aku menganggap diriku lebih ekstrim.
Minggir, aku mau lewat.
Halo.
Kau seharusnya datang sendiri.
Kenapa kau membawa Yoon Sung bersamamu?
Dia memohon padaku untuk membawanya bersamaku.
Aku tidak bisa mengikatnya di kursi.
Hei.
Kenapa kau bertingkah seperti itu?
Kau harus bertindak lebih nekat dan menguncinya.
Lihat aku, aku akan menunjukkannya padamu.
- Tidak apa-apa.
- Aku bilang aku akan mengajarimu.
Kau siapa?
Lepaskan aku!
- Na Moo.
- Kenapa kau di sini, detektif?
Apa yang terjadi?
Aku bilang, siapa kau?
Aku?
Dia pacarku.
Jadi dia yang ada di gosip?
Yoon Sung, mulai sekarang perhatikan apa yang akan kau katakan.
Tentu saja.
Kau cukup tampan untuk seorang polisi.
Kau tidak begitu tampan...
untuk seorang aktor.
Apa katamu?
Apa kau buta?
Lihatlah wajahku, aku sangat tampan.
Itu tidak masalah bagiku.
Kenapa kau menggodanya?
Dia sudah menolak.
Ini bukan waktunya untuk syuting drama roman.
Haruskah kita pergi?
Tidak.
Orang lain mungkin salah paham padamu,
dan orang lain juga bisa tersinggung.
Kau tidak punya sopan santun.
Itu tidak sopan.
Apa pacarmu selalu cerewet?
Tidak.
Kau harus mengambil sesi untuk
pencegahan pelecehan seksual,
dan lebih berhati-hatilah mulai sekarang.
Oke, tuan?
"Tuan"?
Aku baru menginjak usia 30 tahun.
Kau dan aku hampir seusia.
Dia terlihat seusia denganku, kan?
- Apa Direktur Pyo sudah pergi?
- Ya.
Dia terlihat sangat marah.
Dia sudah memberiku ceramah di mobil.
Benarkah?
Ini pertama kalinya aku
melihatmu sangat marah.
Apa kau selalu bicara dengan baik?
Apa kau hanya terdiam di sekitarku?
Apa itu karena kau seorang detektif?
Aku tidak semarah itu.
Pembohong.
Kau sedikit marah saat
Yoon Sung dan aku...
syuting "Romance Village", kan?
Kau akan gila jika aku syuting adegan romantis.
Bukan begitu.
Aku sangat senang.
Sama seperti pasangan biasa lainnya.
Ayo cemburu,
marah satu sama lain,
dan bahkan bertengkar.
Kita tidak bisa melakukan banyak hal karena
kita merasa menyesal atau bersyukur.
Mari kita lakukan semuanya satu per satu.
Kita akan seperti orang lain.
Kita akan lebih terbiasa dari hari ke hari.
Oke?
Lalu...
Bisakah aku...
melakukannya lebih dari ini?
Apa?
So Jin.
Siapa...
Ayah memintaku untuk menyampaikan hadiah ini...
untuk putri mudanya.
Kau harus mengambil hadiahnya.
Hyun Moo.
Astaga.
Hentikan brengsek!
Kau akan hancur berkeping-keping juga.
- Apa?
- Jika kau menyentuh adikku,
aku akan membunuhmu.
Apa masalahnya?
Kau lebih baik tidak bertindak.
Kita harus memberinya pelajaran.
Siapa kau memberinya pelajaran?
Halo? Apa ada orang di sana?
Tolong! Halo?
Hyun Moo.
Tidak!
Hyun Moo, apa kau baik-baik saja?
Kau harus berhenti.
Berhenti pulang larut malam!
Apa ini sangat sakit?
Mari kita pergi ke rumah sakit dulu.
Tidak mungkin.
Aku akan segera ditangkap.
Lalu aku akan disalahkan atas semuanya.
Ibu dan aku tahu kalau itu bukan kau.
Kau harus menyerahkan diri.
Bagaimanapun,
brengsek itu gila.
Kalian berdua harus berhati-hati.
Na Moo juga.
Bagaimana kau mengenal orang gila seperti dia?
Apa maksudnya saat dia menyebut ayah?
Kakaknya Nak Won datang ke restoran.
Dia menunjukkan foto-foto
tentang siapa yang kau temui.
Bukankah itu dia?
Itu bukan urusanmu.
Jaga dirimu saja.
Apa kakakmu masih tidak bisa dihubungi?
Ya.
Aku akan berkunjung ke tempatnya.
Aku akan memeriksa apakah terjadi sesuatu.
Aku akan memberitahu ibu.
Aku harus segera mengunjunginya.
Jangan melakukan sesuatu yang sulit.
Dia akan mengerti.
Itu tidak sulit sama sekali.
Aku bertemu dengannya di rumah sakit.
Ibumu,
aku sangat menyukainya juga.
Dia membesarkanmu dan menyayangimu.
Aku benar-benar bersyukur.
(Nak Won)
(Pembunuh Berantai Yoon Hee Jae)
(Penyerangan Selama Interogasi)
(Kakakku)
- So Jin.
- Na Moo.
Kau baik-baik saja?
Wajahnya.
Apa kau melihatnya?
Aku sangat takut jadi aku tidak mengingatnya.
Hyun Moo.
Apa dia terluka parah?
Lebih parah dariku.
Dia memperingatkanmu dan ibu agar berhati-hati.
Kau harus menemukan Hyun Moo terlebih dahulu.
Aku takut sesuatu yang buruk akan terjadi padanya.
Badai topan akan menuju ke pantai timur...
dan karena melemah, sekitar besok pagi...
badai topan tidak akan lagi menimpa setiap daerah di Korea.
Pemantauan badai topan dilakukan
di sepanjang pantai selatan.
Gelombangnya akan mencapai 6 hingga 8m tingginya.
Masyarakat yang tinggal di dekat pantai
menunjukkan kekhawatiran yang besar.
Seorang jaksa dituduh menyerang...
pembunuh berantai Yoon Hee Jae selama interogasi.
Yoon Hee jae diinterogasi tentang penyerangannya...
terhadap reporter Park Hee Young...
di ruang kunjungan Penjara Euigang.
Dalam proses interogasi, dia secara lisan menantang jaksa...
dan jaksa yang marah...
menyerang Yoon di ruangan.
Jaksa tersebut punya dendam pribadi terhadap Yoon Hee Jae...
Kau...
Apa kau pernah membunuh seseorang?
Apa pun yang kau lakukan di masa depan,
tidak ada yang lebih buruk dari itu.
Tidak ada yang tahu dengan pasti.
Gil Moo Won.
Pemanggilan Yoon Hee Jae...
dan serangan jaksa telah menyebabkan masalah besar.
Moo Won.
Apa kau sakit?
Kenapa kau tidak meneleponku?
Mari kita periksa ke dokter.
Yoon Na Moo.
Jangan temui dia.
- Moo Won.
- Apa pun dia sekarang,
dia anaknya Yoon Hee Jae.
Dia terkait dengan orang gila itu.
Ibu dan ayah kita...
dibunuh oleh ayahnya.
Na Moo dan dia...
berbeda.
Kau bisa berkata seperti itu sekarang,
tapi semuanya akan berubah.
Setiap kali kau melihat wajahnya,
kau tidak akan punya pilihan
selain memikirkan Yoon Hee Jae.
Lalu...
perasaan bersalah...
akan mengingatkanmu pada ibu dan ayah.
Walaupun begitu,
itu bukan salahnya.
Aku tidak membicarakan kesalahan siapa itu.
Aku membicarakan tentang apa yang terjadi.
Pada akhirnya, Nak Won,
bebannya akan menghancurkanmu.
Selama-lamanya.
Sama seperti aku.
Nama aslimu Lim Tae Kyung.
Kau bahkan disidang karena
melakukan sesuatu yang kejam.
Kau bahkan tidak sedarah dengan Nak Won.
Beraninya kau terlibat!
Nama keluargaku...
Gil.
Namaku Gil Moo Won.
Itu adalah nama yang diberikan orang tuaku.
Apa kalian yang ada disini akan menghapusku...
dari pendaftaran keluarga dan pengadopsian Nak Won?
Warisannya dimasukan ke dalam simpanan.
Kalian tidak akan mendapatkan satu sen pun.
Aku akan...
menjaga adikku sebaik mungkin...
tanpa menghabiskan uang orang tuaku.
Ketika kami dewasa, aku akan membayar semuanya.
Jadi...
jangan khawatir.
Bukankah kau kedinginan?
Kenapa kau tidur di sana?
Kau mengalami mimpi buruk lagi.
Kau baik-baik saja?
Ini akan berlangsung lama.
Jangan terlalu takut.
Aku akan ada untukmu.
Jadi hentikan itu.
Hentikan.
Kembalilah...
Nak Won.
Aku akan melindungimu, So Jin.
Di mana pun kau berada dan dari siapa pun.
Jadi...
siapa kau itu?
Tanpa Yoon Hui Jae,
siapa kau sebenarnya?
(Aku tidak berbeda denganmu)
Yoon Na Moo.
(Selamat Berubah, Masyarakat yang Bahagia)
(Kementerian Kehakiman)
Terima kasih.
(Kepada: Yoon Hee Jae)
(Transportasi Darurat)
(Kementerian Kehakiman)
(Tim Investigasi Kriminal)
Bus mengalami kecelakaan.
Kirim bantuan.
Yoon Hee Jae, berhenti di sana!
Cium aroma hutannya.
Ini dia.
Ini dia aroma kehidupan.
Ini sangat menyegarkan.
Sangat luar biasa.
Kita tidak pernah bertemu Na Moo karena dia sangat sibuk.
Aku sangat senang karena makan bersamanya.
Aku yakin sesuatu yang baik akan terjadi hari ini.
Tentu saja.
Ah, sakit.
Hal-hal baik terjadi karena aku terluka.
Berapa umurmu?
Kau terlalu tua untuk memintanya mengambil ikan untukmu.
Astaga, kau dulunya berada di pihakku.
Kau sudah berubah.
Apa kau akan pulang terlambat lagi malam ini?
Aku akan pulang lebih awal.
Baiklah.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Baiklah, mari kita bicara malam ini.
Berita baru.
Kemarin sore,
pembunuh berantai Yoon Hee Jae sedang
dalam perjalanan untuk penyelidikan polisi.
Dia kabur dari polisi.
Ini mengejutkan seperti yang diketahui sebelumnya.
Polisi belum menemukan...
keberadaannya yang pasti.
- Komisaris penjara...
- Ibu.
akan dikritik karena merahasiakan perjalanannya.
Mereka berusaha mencari solusi di penjara setelah dia melarikan diri.
Sepertinya itu masalah terbesar.
Polisi sedang menyelidiki penyebab kecelakaan itu.
Dengan tenaga kerja yang maksimum,
mereka melacaknya.
Pencarian terus berlanjut,
tapi keberadaan Yoon Hee Jae masih belum diketahui.
Ayah.
Ya, Pak.
Sebagai pembunuh berantai...
kaburnya Yoon Hee Jae menjadi pusat perhatian,
masyarakat terkejut dan khawatir...
dengan berita itu.
Apa pun yang membuat anakku lemah.
Apa pun yang membuatnya menyedihkan.
Aku akan menyingkirkannya.
Na Moo.
(Na Moo)
Apa kau baru pulang?
Ya.
Ngomong-ngomong...
Apa kau tahu siapa aku?
Orang-orang di sini tidak saling menyapa satu sama lain.
Mereka sering pergi.
Oh begitu.
Itu sangat disayangkan.
Akan lebih baik jika mereka saling menyapa.
Aku punya anak sepertimu.
Dia pintar dan manis.
Apa dia pergi sekarang?
Tidak.
Aku akan segera bertemu dengannya.
Banyak hal...
yang ingin kutunjukan padanya.
Kejahatan...
tidak perlu menunggu untuk dibuktikan.
akan membuktikan dirinya sendiri.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr