Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Transportasi Darurat"
"Kementerian Kehakiman"
Kabarmu baik, Hui Jae?
Ini sudah suratku yang ke-30.
"Episode 25"
Dunia menyebutmu iblis,
tapi aku tahu yang sebenarnya.
"Pembunuh Berantai Yoon Hui Jae Akan Dituntut Lagi?"
Dibandingkan rata-rata orang yang munafik dan sombong...
Bus ini kecelakaan. Kirim bantuan secepatnya.
Yoon Hui Jae, berhenti!
Ciumlah bau hutan, Pak.
Ini dia.
Bau kehidupan.
Aku tahu betapa jujurnya
dan baiknya kamu sebagai manusia.
Kamu dikhianati banyak wanita.
Di akhir, bahkan putramu sendiri mengkhianatimu.
Aku merasa kasihan padamu.
Aku akan menunggumu sepanjang hidupku.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
"Rumah Sakit Gyeonggi"
Aku akan menjadi keluargamu sekarang.
Kapan pun itu,
aku akan menunggu hari bertemu denganmu.
Anda menginfusnya?
- Ya, ini analgesik.
- Baiklah.
Astaga, aku lelah.
Pak Opsir.
Bisa naikkan ranjangku?
Hei, jangan cemas.
Aku tidak berencana membunuh
orang yang kukenal.
Hui Jae.
Tidak ada kamera pengawas di tangga ini.
Putramu ada di lantai pertama.
Sedang ada pergantian petugas, jadi, cuma ada satu polisi.
Kamu harus pergi sekarang.
Sampai nanti di rumah.
Ayah.
Kerja bagus.
"Ambulans"
"Rumah Sakit Gyeonggi"
Satu pria jahat telah lahir.
Cepat ikutlah makan malam dengan kami.
- Dan dia juga,
- Ambilkan dia nasi.
memiliki keluarga.
Dan saat dia
menampakkan kejahatannya...
Polisi belum menentukan detail pelarian ini.
Pihak lembaga pemasyarakatan yang menutupi kaburnya Yoon
tidak akan bisa menghindari kecaman keras.
Mereka berusaha memecahkan masalah ini secara internal
dan itu menyebabkan situasi bertambah buruk.
- Sebelah sini.
- Sepatah kata saja.
- Di mana dia?
- Apa yang terjadi pada Chae Do Jin?
Apakah dia di sini?
Maaf.
- Tolong mundur.
- Jawab kami.
Dan saat dia menampakkan kejahatannya,
- Kalian harus pergi.
- Beri tahu kami!
bahkan keluarganya pun
menjadi jahat.
Rumahku, restoran ibuku,
dan
salon rambut So Jin juga. Tolong jaga mereka.
Karena Yeom Ji Hong tahu keberadaan mereka,
Yoon Hui Jae akan mengetahuinya juga.
Aku paham.
Aku akan mengajukan perlindungan.
Jangan lupakan momen ini.
Kamu tidak akan bisa melupakannya.
Hei, Gadis Cantik.
Kita bertemu lagi.
Na Moo,
kamu akan menemui Han Jae Yi?
Tidak apa-apa.
Nak Won.
Lihat dia tenang sekali.
Aku tahu.
- Astaga.
- Kacau sekali.
"Bersih dan menyegarkan, Cheonghwasu"
Aku bersikap tamak
seperti saat masih kecil dahulu.
Aku cuma memikirkan diri sendiri. Aku sangat egois.
Na Moo.
Kalian berdua merasakan hal yang sama.
Itu bukan egois.
Maaf.
Kamu menjalani hidupmu selama ini
dengan melepaskan semua hal yang ingin kamu lakukan.
Baru kali ini kamu bersikap tamak,
dan ibu memintamu untuk mengurungkannya.
Maaf.
Tapi bagaimana jika aku menjadi alasan
Nak Won tersakiti
atau terluka?
Bagaimana kalau dia kehilangan
semua hal berharga yang dia punya
karena dia bersama denganku?
Jika menurutmu dia lebih tersakiti karena bersama denganmu,
peluk dia dengan erat.
Jika menurutmu dia akan terluka,
lindungi dia dengan berada di sisinya.
Jika menurutmu dia akan kehilangan semua hal berharga,
kamu bisa memberinya dengan yang lebih lagi.
Tidak apa-apa, Na Moo.
Orang lain hidup dengan mengatakan dan melakukan hal buruk.
Kalian berdua ingin melindungi
cinta kalian yang indah dan menyedihkan ini.
Tidak mungkin seburuk itu,
bukan?
Ibu pasti
akan mendukungmu.
Jika kalian berdua tersakiti atau terluka,
ibu akan merawat kalian.
Saat ibu mati,
ibu akan menemui orang tuanya
dan menundukkan kepala ibu untuk meminta maaf.
Akan ibu katakan
kamu tidak melakukan hal yang salah dan meminta pengampunan mereka.
Jadi, tidak apa-apa, Na Moo.
"Bersih dan segar, Cheonghwasu"
Aku akan menangkapnya apa pun yang terjadi.
Aku akan mengembalikan keadaan seperti sedia kala.
Aku akan mencegah Yoon Hui Jae
melakukan apa pun.
Akan kupastikan
dia tidak pernah muncul di hadapan kita.
Nak Won,
aku mohon...
Kumohon jangan menghindariku.
Kenapa aku mesti menghindarimu, Na Moo?
Aku baik-baik saja.
Sungguh.
Aku serius.
Tidak mungkin.
Berita selanjutnya terkait kaburnya pembunuh berantai Yoon Hui Jae.
Terpidana mati dari Penjara Euigang,
dia sedang menuju kantor kejaksaan untuk diinterogasi
saat kabur usai terjadi kecelakaan yang bisa dijelaskan.
"Kaburnya Yoon Hui Jae yang Mengejutkan"
Jadi, kamu membunuh Park Hee Young.
Hyun Moo mencegahmu menculik tuan putri,
dan Na Moo
nyaris menangkapmu?
Dia mendadak masuk sampai membuatku bingung.
Aku mengantisipasi hal itu dengan menyerahkan diri,
jadi, dia tidak bisa melakukan apa pun.
Satu-satunya hal yang benar darimu cuma membunuh Park Hee Young.
Maaf, Ayah.
Jangan menyentuh Na Moo mulai sekarang.
Gil Nak Won juga.
Kenapa, Ayah?
Dia menghina kita di kantor polisi.
Dia yang harus menerima akibatnya. Kenapa kita tidak bisa...
Ini cuaca yang sempurna untuk jalan-jalan.
Sudah terlalu lama aku dikurung.
12 tahun.
Mari tinggal bersama untuk sementara, Nak Won.
Aku akan pindah kemari.
Jangan berusaha terlalu keras.
Usiaku sudah bukan 16 tahun lagi.
Aku memintamu
untuk membiarkanku
menemanimu siang dan malam.
Na Moo.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu.
Yoon Hui Jae.
"Han Jae Yi"
"Kaburnya Yoon Hui Jae yang Mengejutkan"
Nak Won.
Bukankah seharusnya kamu memeriksa dahulu?
Sudah lama sekali, Gil Moo Won.
Rumah yang bagus.
Adikmu bahkan tinggal di tempat yang lebih bagus.
Kalian berdua bertengkar?
Nak Won terlihat seperti menangis saat dia pergi.
Jika kamu menyentuhnya sekali lagi, hidupmu akan berakhir.
Kamu banyak berubah.
Dahulu biasanya kamu menceramahiku soal rasanya membunuh.
Orang-orang dari keluargamu.
Aku muak dengan mereka semua.
Aku juga, Bedebah.
Karena kamu melaporkanku ke polisi dan membuatku dipenjara.
Aku tahu yang Na Moo lakukan pada keluargaku
selagi aku dipenjara.
Lantas?
Kamu menyalahkanku?
Itulah kesamaan orang-orang seperti dirimu.
Tidak bisa bertahan hidup jika tidak menyalahkan orang lain.
Apa saja yang membuatmu merasa tidak terlalu buruk.
Ayah yang sangat kamu sukai itu?
Dia cuma psikopat.
Kamu sampah tidak berdaya
yang membiarkan dirinya dikendalikan untuk menikam adiknya sendiri.
Adikmu, Yoon Na Moo,
sama saja.
Tidak.
Mungkinkah dia lebih mirip Yoon Hui Jae?
Benar.
Aku memang menikam Na Moo.
Tapi dia?
Dia malah memelukku dan tidak teriak sama sekali.
Untuk menyelamatkan kakak yang sudah menikamnya.
Bagaimana bisa kamu berpikir
dia mirip dengan ayahku?
Dia mengorbankan nyawanya sendiri untuk melindungi adikmu.
Dia tidak bisa menahanku, tapi dia ingin melindungi adikmu.
Jadi, dia merelakan nyawanya sendiri.
Gil Moo Won.
Kamu juga pernah
menikam seseorang, bukan?
Tidak heran.
Dan kamu pura-pura berbeda.
Jadi,
bagaimana keadaanmu karena harus menutupi itu sepanjang waktu?
Tunjukkan saja jati dirimu yang sebenarnya seperti aku, Bodoh.
Jangan pura-pura kamu baik-baik saja.
Kamu pasti mengira dirimu seistimewa itu.
Pria gila yang melampiaskan rasa frustrasinya saat cuaca buruk.
Apa bedanya dengan dirimu?
Sebentar lagi,
kamu akan membayar semua perbuatanmu, Yoon Hyun Moo.
Kamu akan bertingkah sombong sampai akhir?
Semuanya ada di sana. Lihat saja sendiri.
Ini video
kematian Park Hee Young.
- Apa?
- Kamu seorang jaksa.
Kamu lebih berkuasa ketimbang detektif.
Kamu juga mudah marah, jadi, tidak bisa disogok soal ini.
Tahan dia kali ini.
Bukankah itu bisa membantu adikmu juga?
Dan hubungi polisi.
Jika kamu melihat orang seperti diriku,
kamu harus melaporkannya.
Yoon Hyun Moo.
Bukankah ini sama juga
untuk dirimu?
Aku kehilangan rumahku saat dipenjara.
Kamu selamat karena terlambat pulang.
Tidakkah menurutmu
kamu gagal melindungi rumah dan keluargamu juga?
Kamu kehilangan orang tuamu dua kali.
Aku tidak akan bisa kehilangan ayahku.
Kamu ingin melindungi adikmu, aku ingin meninggalkan adikku.
Kamu melakukan ini sepanjang hidupmu karena pernah membunuh seseorang.
Aku...
Aku hidup seperti ini karena ingin membunuh.
Pikirkan saja.
Menjijikkan sekali ternyata kita sama.
Tidakkah menurutmu
kamu gagal melindungi rumah dan keluargamu juga?
"Kepolisian Gangnam"
Ada kemungkinan Yoon Hui Jae pergi ke Seoul.
Tim kita akan sepenuhnya berwenang dalam kasus ini.
Sisanya harus siaga dan membantu saat dibutuhkan.
- Baik, Pak.
- Mereka sudah datang.
Bagaimana perasaan Anda, Detektif Chae?
Anda tahu di mana ayah Anda? Dia menghubungi Anda?
Tolong jawab.
Jawab pertanyaan kami.
Rekam saja.
Apa yang mereka bicarakan? Aku tidak bisa dengar.
Bagaimana kalau ayahnya menghubungi dia?
Aku ragu. Ayo bekerja dahulu.
Permisi, tolong beri kami tempat.
Ingat bocah itu?
Katamu kamu melihatnya di restoran ibunya Do Jin.
Apa yang aneh dari dia?
Biar kupikirkan.
Itu cuma firasat.
Pandangan matanya aneh.
Firasat bagus saja
tidak akan cukup untuk menjadi sehebat Park Hee Young.
Apa yang kamu khawatirkan?
Aku penasaran seberapa berbedanya dirimu dengan Park Hee Young.
Jika maksudmu sifat, dan bukannya kemampuan,
kamu tidak akan menemukan kesamaan.
Reporter tidak bisa terlalu waspada.
Yang lain sibuk berlari meski tersandung.
Omong-omong,
ada yang ingin kamu beritahukan padaku?
Sepertinya Yoon Hui Jae berada di Provinsi Gyeonggi.
Dia lama tinggal di sana.
Dia cukup mengenal daerah itu.
Mengenai Yeom Ji Hong,
dia pasti berkaitan dengan kejadian ini.
Dia memakai palu dan bahkan memakai jas hujan.
Mungkin dia terlibat dalam kecelakaan bus penjara ini.
Apakah mobilnya truk, bukan sedan?
Seseorang pasti sudah ada di sana
sebelum bus penjara mengalami kecelakaan.
Sebelum dan sesudah kecelakaan,
periksa kendaraan yang berada di sekitar area itu.
Baik, Do Jin.
Aku akan memeriksa khususnya truk operasional.
Aku akan menemui ayah Yeom Ji Hong sekali lagi.
- Do Jin.
Jangan lupa makan, Sobat.
Aku juga ingin bilang itu.
Jangan lupa makan.
Tidak ada yang berubah
jika dibandingkan dengan tiga tahun lalu.
Maksudku perhatian orang-orang.
Mereka bahkan tidak tahu masa lalu Do Jin.
Mereka hanya melihatnya sebagai anak pembunuh berantai.
Pandangan itu tidak berubah.
Kamu benar.
Tidak ada yang berubah sejak tiga tahun lalu.
Ini menyebalkan.
Letnan Chae Do Jin.