Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Episode 26"
Kakakmu memberikan ini kepadaku.
Ada rekaman Reporter
Park Hee Young dibunuh.
Termasuk kejahatan di pemukiman
dan tempat syuting Nak Won.
Ada juga pengakuan dari pelaku.
Dengan benda ini,
Yoon Hyun Moo tidak akan lagi
menjadi tersangka kasus-kasus ini.
Penyelidikanmu akan lebih mudah.
Terima kasih.
- Aku...
- Yoon Hyun Moo.
Dia terluka.
Kamu juga terluka.
Bukan begitu?
Tidak.
Apa yang akan kamu lakukan pada Yoon Hui Jae?
Aku akan menahannya.
Aku akan melindungi
Nak Won.
Dia tidak bisa menahanku, tapi dia ingin melindungi adikmu.
Dia mengorbankan nyawanya sendiri untuk melindungi adikmu.
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Bagaimana kabar putramu?
Baik, tapi tidak bisa kutemui karena dia sangat sibuk.
Tolong dua porsi aneka sundae.
Baik, akan kuberi banyak hari ini.
Hyun Moo!
Dia melukai sentimen nasional?
Apa salah kami?
Aku tidak akan bersembunyi.
Aku terpilih secara jujur dan adil melalui audisi.
Aku bukan pengaruh buruk publik. Peran ini akan kupertahankan.
Ini bukan hal baru.
Tidak apa-apa.
Tidak akan kubiarkan mereka menang.
Tidak akan kubiarkan orang membodohiku seperti sebelumnya.
Itu bagus.
Kamu bisa melakukannya.
Berikan ponsel itu.
Astaga, itu Han Jae Yi. Ini luar biasa.
Apakah dia masih memacari putranya Yoon Hui Jae?
Berarti dia tidak bisa menghubungi polisi atau ayah mertuanya.
Bukan begitu?
- Hei, apa yang kamu lakukan?
- Maaf.
Aku masih baru di sini.
- Lupakan saja.
- Maaf.
Aku basah kuyup.
Setelah ini aku harus pergi. Pakaian ini mahal.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Coba ini.
Sudah kuduga ini akan terlihat bagus.
Kamu harus mencoba yang ini.
- Kelihatannya lucu.
- Apakah terlihat bagus untukku?
Bagus.
Tidak perlu repot.
Sudah lama aku ingin membelikanmu.
Kami ambil yang ini.
"Lady Focus"
Aku tidak tertarik
"Han Ji Ho"
membunuh orang hanya dengan kata-kata.
Aku tidak perlu menyuruhmu melindungi narasumber, bukan?
Jika ini sampai viral,
kamu bisa menjadi
Park Hee Young berikutnya.
"Yang Menimpa Park Hee Young malam itu"
Pergilah.
Pengacara putraku memberi tahu ini bukan hal yang...
Perintah penahanan putra Anda akan segera diproses.
Dia menganggap pembunuh berantai, Yoon Hui Jae, sebagai ayahnya
dan meniru kejahatannya.
Apa kata Anda?
Ada dua korban yang dia lukai di kepala dengan palu.
Dua yang lain diserang.
Dan yang satunya lagi
mati di tempat.
Anda mengancamku?
Aku memberi Anda peringatan.
Karena ayahku
adalah Yoon Hui Jae.
Dia menarik uang dari rekening bankku.
Belakangan ini, aku melihat transaksi di tempat acak.
Sepekan lalu di Dowon, Gyeonggi-do,
di dekat Bank Hyesung cabang Hoyeon,
periksa semua nomor pelat truk
yang lewat usai pukul 13.00.
Sembunyilah.
DPO sudah dirilis. Kita harus bagaimana?
Ada banyak artikel soal penyerangan di pemukiman
dan juga soal Park Hee Young.
Jangan sampai lemah.
Kesempatanmu menulis autobiografi akan segera datang
Apakah ini terlalu awal?
Na Moo.
Bolehkah aku mencobanya?
Kurasa aku mengerti kenapa Ayah terobsesi dengannya.
Menurutmu kamu siapa
sampai ingin menyentuh anakku?
Na Moo.
Kamu tidak tidur?
Sedang apa di sana?
Kenapa kamu keluar?
Kenapa kamu terjaga?
Karena aku cemas.
Aku takut
kamu akan terluka lagi.
Aku cemas.
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Baiklah.
Aku mencemaskanmu.
Lukamu belum pulih.
Aku baik-baik saja.
Yang kubutuhkan cuma dirimu.
"Han Jae Yi tidak berencana keluar dari serial drama."
Sampai jumpa lain waktu.
Aku berjanji akan menulis artikel yang baik. Jangan cemas.
Baiklah. Terima kasih.
"CEO Pyororo"
Jae Yi, kurasa pengiklan akan setuju.
Sampai jumpa di Seoul besok.
"Kakakku"
Jangan lupa makan, Nak Won. Aku akan segera menemuimu.
Senang bertemu denganmu di sini.
Aku tidak yakin
apakah kamu mengingatku.
Kamu baik-baik saja? Ini.
Maukan kamu memegang ini?
Bukankah kamu saudarinya Kim Ji Young?
Aku ingat pernah melihat pria itu di acara wisudanya
di Akademi Kepolisian.
Kenapa kamu tidak tahu? Kenapa?
Lepaskan tangan kotor itu!
Saat aku melihatnya langsung,
kukira satu-satunya kejahatannya cuma terlahir sebagai putra Hui Jae.
Kurasa kita sudah tidak adil.
Jika dia memang berusaha mencegah buku itu diterbitkan,
aku akan sangat berterima kasih padanya.
Jika dia melakukan semua itu demi dirimu,
aku akan paham dari mana asalmu.
Tapi...
Kamu baik-baik saja?
Tidakkah dia mengingatkanmu
pada orang tuamu?
Aku tidak baik-baik saja.
Aku memikirkan mereka.
Selalu memikirkan mereka.
"Kang Nam Kil"
Selamat.
Berkat ini, kamu menjadi bintang baru,
dan polisi terlihat tidak kompeten.
Seharusnya tidak perlu bilang begitu karena kamu narasumberku.
Kamu mengkritik orang lain, tapi judulnya sama dramatisnya.
Baca saja. Kamu akan tahu semuanya fakta.
Bagaimana kalau selanjutnya kamu memberitakan Yoon Na Moo?
Kamu tidak menyukai Letnan Chae, Bukan?
Maaf, akan kuhubungi kembali.
Apakah Anda anggota keluarga salah satu korban?
Aku melihat Anda dengan Han Jae Yi.
Bisa aku mewawancarai Anda?
Aku tidak akan menanyakan kehidupan pribadi Han Jae Yi.
Kita harus menangkap Yoon Hui Jae.
Aku berjanji akan menggerakkan
opini publik.
Dengan begitu, dia akan lebih cepat ditangkap.
Divisi Kejahatan Dengan Kekerasan 1 Kepolisian Gangnam, Letnan Chae,
kami menemukan kendaraan yang kita cari.
Nomor pelatnya 61N0164.
Lokasinya saat ini di 59, Hyeonyi-dong, Gangnam-gu.
Pengemudi tidak ada di kendaraan itu.
Tidak.
Hai, Nak Won.
Ingat aku?
Aku menyelamatkan nyawamu di lokasi syuting.
Apa?
Dan juga di garasi ini, kamu dan Yoon Na Moo.
Aku bisa saja membunuh kalian, tapi aku melepaskan kalian.
Tapi Yoon Na Moo berani mengejekku.
Jadi, aku akan membuatmu menangis lagi.
Berani kamu menyentuhnya?
Haruskah aku memalumu?
Atau kucabik-cabik?
Tidak.
Aku akan membunuhmu.
Apakah kamu sangat menginginkan palu berdarah itu?
Itu yang membuatmu lemah.
Di mana Yoon Hui Jae?
Di mana Yoon Hui Jae? Katakan
atau kamu mati.
Kamu melawan.
Tidak punya rasa takut?
Aku akan membunuhmu.
Na Moo.
Berikan kepadaku. Aku bisa membawanya.
Ini berat. Biarkan pria kuat ini membawakannya untukmu.
Kamu terlihat lebih lemah daripada diriku.
Bagaimana mungkin?
Mau kutunjukkan kekuatanku?
Hentikan. Ayo pergi.
Kenapa tidak bisa kuangkat lebih tinggi?
Na Moo.
Ya?
Kamu baik-baik saja?
Tidak sakit sama sekali?
Sakit.
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena aku?
Bukan begitu.
Aku cuma
terbawa emosi.
Maaf jika aku menakutimu.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku baik-baik saja, Na Moo.
Sudah kubilang aku tidak akan pernah terluka.
Aku baik-baik saja, ya?
Kamu tidak mau masuk ke dalam?
Dia tidak akan suka melihatku.
Bagaimana kamu tahu dia menyukaimu atau tidak?
Aku tidak berani masuk ke sana.
Aku pamit.
Tunggu.
Do Jin, ini aku.
Aku meninggalkan makanan dari ibumu di luar gerbang.
Bawalah masuk.
Baik, Dah.
Ok Hee, sudah kubilang aku akan mengantarmu.
Di mana ibuku?
Pak Ko?
Ibumu tadi kemari?
Tunggu.
Dia seharusnya menungguku.
Jalannya cepat sekali.
Aku ingin menanyakan arah.
Apakah ada tempat bernama Swalayan Mirae?
Swalayan Mirae?
Siapa kamu?
Yoon Hui Jae.
Lancang sekali orang sepertimu menyentuh putraku.
- Apa?
- Lancang sekali
kamu menghancurkan putraku.
Kamu melakukan hal seperti ini, tapi mengaku peduli padanya?
Dasar psikopat.
Orang tua macam apa yang memberi anak sesuatu seperti ini?
Apakah kamu tahu
betapa sulitnya keadaan Do Jin karena dirimu?
Suaramu membuatku kesal, begitu juga wajahmu.
Tanganmu juga.
Aku harus menghancurkannya.
Pak Ko.
Ini dari Gangnam-gu Hyeonyi-dong 59.
Kepalanya mengalami pendarahan.
Tolong cepatlah kemari.
Yoon Hui Jae.
Yoon Hui Jae
yang melakukan ini?
Na Moo.
Jangan pernah melupakan
yang aku katakan.
- Pak Ko.
- Ya.
Kamu
dan dia
adalah orang yang berbeda.
Tidak.
Pak Ko.
Jangan pergi
ke jalan yang salah karena aku.
Ya?
Pak Ko.
Katakan pada ibumu
jangan menangis berlebihan.
Na Moo.
Kamu juga.
Pak Ko.
Tidak, Pak Ko.
Kumohon buka matamu.
Aku akan menemanimu,
meski tidak punya banyak tenaga.
Karena memikirkan anak-anakmu,
kamu mungkin lelah dan cemas.
Aku ingin kamu tahu
kamu punya seseorang yang bisa diandalkan.
Aku akan selalu menemanimu.
Yeom Ji Hong, bedebah itu.
Andai kita menahan dia sebelumnya
dengan Yoon Hui Jae...
Andai kita menahan mereka,
ini tidak akan terjadi.
Letnan.
Di mana Yoon Hui Jae?
Aku tidak tahu.
Beri tahu aku di mana psikopat itu.
Kubilang aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Kamu mengayunkan palu itu
dengan tangan ini.
Seperti Yoon Hui Jae.
Haruskah kupatahkan jarimu satu demi satu?
Dasar bedebah gila.
Aku bahkan belum mulai.
Masih sisa empat.
Kamu wanitaku.
Kabarmu baik, Sayang?