Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Daging kukus, sup
daging dan sundae"
"Sup Daging OK"
"Kami tutup untuk menghadiri
upacara pemakaman"
Kamu yang pakai baju hitam,
berhenti sebentar.
Bagaimana jika kita tidak terlahir
- Berhenti.
- sebagai anak seorang monster?
Apakah kita bisa menjalani
kehidupan yang normal?
Kenapa kamu terlambat?
Ibu tidak akan menyuruhmu belanja lagi. Tidak bisa baca, ya?
Ibu tetap mengeluh meski aku sudah membantu.
Astaga, aku lapar. Tolong siapkan nasi.
Makanannya sudah siap.
Ibu kira kamu muak dengan makanan ibu, tapi ternyata masih mau.
Memang ada apa lagi? Tidak ada pilihan lain selain memakannya.
Sakit.
Kenapa menyuruh Ibu membawakan ini dan itu?
Ambil nasi sendiri. Kakak punya tangan dan kaki.
Jangan jahat begitu.
Biarkan saja.
Dia sudah lelah bekerja dan berbelanja.
Kamu dengar Ibu? Kakak berhak dilayani.
Apa gunanya punya peternakan? Pilihan Kakak cuma bekerja saja.
Jalang itu.
Sudah cukup. Ayo makanlah.
Kamu suka japchae, bukan?
Akan ibu sajikan untukmu sekarang.
Tidak masalah. Ibu tidak perlu begitu.
- Duduk saja.
- Kenapa?
Jangan sampai operasi varises lagi.
Jangan cemaskan ibu.
Senang melihatmu makan lahap.
Ibu lupa airmu.
Biar kuambil sendiri.
- Duduk saja.
- Aku pulang.
Halo, Na Moo.
Astaga, aku lapar sekali.
Sudah selesai makan, Kak?
Hei, kakak baru makan sedikit.
Astaga, kamu tampak lelah, Na Moo.
Ibu akan menyajikan iga untukmu.
Sebentar lagi matang.
Untukmu juga.
Kenapa tadi Ibu tidak memberikannya?
Itu milik kakak.
Astaga, aku tidak makan siang hari ini.
Memang tidak bisa menunggu? Ibu akan menyajikannya untukmu.
Ini milik kakak.
Ada apa? Kalian berisik sekali.
Aku akan makan semuanya.
Kalian membuatku sakit kepala.
Tolong sajikan, Ibu.
Ini iganya.
Kenapa menyajikannya belakangan?
Baru selesai dimasak.
- Apakah ada lagi?
- Ya, ambillah sendiri.
Dalam bayanganku
Ambil sendiri.
monster itu tidak ada.
- Berhentilah makan semuanya.
- Kamu yang makan.
Namun,
aku sudah menjadi monster yang lain.
Berhenti!
Dalam bayangan itu,
aku juga harus menghilang.
Ibu Ok Hee.
"Dari Profesor Lee Seon Gook, Universitas Hankook"
Kenapa datang kemari?
Seharusnya kamu tidak berkeliaran. Berbahaya.
Aku diberi tahu dia sudah seperti ayahnya Na Moo.
Aku ingin sekali mengantarnya ke peristirahatan terakhir.
Andai kamu melaporkanku alih-alih langsung kabur,
kamu bisa menyelamatkan tiga nyawa.
Termasuk orang tua Gil Nak Won,
gadis yang Na Moo sukai.
Bicaralah yang nyaman denganku.
Jika Han Jae Yi menjadi menantumu,
itu akan sangat mengejutkan.
Sial.
Aku pamit duluan.
Kamu tetap di sini, bukan?
Kerabatnya belum datang.
Aku harus tinggal.
Kita akan memulai penyelidikan terkait Yeom Ji Hong besok.
Dia tidak akan mengaku.
Otaknya sudah dicuci oleh Yoon Hui Jae.
Bukan berarti kita harus diam saja.
Soal Do Jin,
kurasa dia menemui Yeom Ji Hong.
Sebaiknya dia tidak menambah masalah.
Hei.
Tidak, aku pamit.
Detektif Kang.
Bisa kita bicara?
Apa yang kamu lakukan? Rekan-rekanku ada di sana.
Kamu ingin memberi tahu orang kalau kita saling mengenal?
Yeom Ji Hong
terkait dengan kaburnya Yoon Hui Jae, bukan?
Apakah dia kaki tangannya?
- Bagaimana aku tahu?
- Jika itu benar...
Andai kita merilis rekaman itu,
kamu bisa menahan Yeom Ji Hong dengan menganalisis suaranya.
Kamu sebenarnya bisa mencegah Yoon Hui Jae kabur.
- Lalu Inspektur Senior Ko...
- Hentikan.
Kamu serius?
Hei, Han Ji Ho.
Kamu bercanda?
Kamu bisa menulis berita besar berkat hal itu.
Kamu juga pura-pura tidak tahu. Kenapa baru mengatakannya sekarang?
Kamu seharusnya melaporkanku
dan mengatakan seorang polisi menyimpan bukti.
Bagaimana pula itu salahku?
Dia terlalu ingin tahu.
Tidak ada yang menyuruhnya terlibat dengan orang-orang sial itu.
- Apa katamu?
- Kamu tahu kenapa orang menanyakan
pekerjaan orang tuamu saat pertama bertemu?
Karena kamu tidak bisa berbohong soal keturunan.
Yoon Na Moo adalah putra dari pembunuh.
Dia terlahir sial.
Bahkan ada yang bilang dia lebih jahat ketimbang ayahnya.
Dia putra dari monster itu, Yoon Hui Jae.
Di mana Yoon Hui Jae?
Aku juga tidak tahu.
Beri tahu aku di mana orang gila itu.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Palu itu...
Apakah kamu memakai tangan ini
sama seperti Yoon Hui Jae?
Mau kupatahkan jarimu satu per satu?
Kamu gila.
Aku bahkan belum mulai.
Masih sisa empat.
Kamu harus mendapatkan perlakuan yang sama. Paham?
Wanita.
Ada seorang wanita.
Ada wanita yang membantu Ayah selain diriku.
Wanita seperti apa?
Aku juga tidak tahu.
Kudengar dia sering mengirim surat saat Ayah dipenjara.
Siapa namanya?
Aku tidak tahu.
Aku cuma melihat wajahnya.
Usianya 40-an.
Aku tidak tahu pekerjaannya.
Apakah sekarang mereka bersama?
Ya, tapi aku tidak tahu di mana.
Sungguh.
Letnan, Anda bisa dipecat karena tindakan indisipliner.
Tuntut saja aku.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana rasanya bertemu Na Moo?
Aku ingin mengajukan perlindungan tambahan
bagi yang sebelumnya diberi perlindungan dari Yoon Hui Jae.
Aku juga membutuhkan rekaman kamera pengawas
di sekitar area saat Inspektur Senior Ko dibunuh.
Pelaku sepertinya berpindah dengan mobil.
Setidaknya ada dua orang.
Fokus pada pengemudi wanita yang berusia 40-an.
Sampaikan pada Tim Kejahatan Dengan Kekerasan 3 ini prioritas.
Kamar Na Moo lumayan.
Sangat bagus.
Kalau kamar So Jin,
aku cuma ingat kamar itu saat dia masih kecil.
Rasanya aneh
baunya seperti riasan.
Aku ingat rumah lama kita juga.
Kamu menyukai tempat itu.
Papannya berdecit dan itu membuatmu nyaman.
Kenapa diam?
Aku tidak menutup mulutmu
jadi, kamu bisa bicara.
Apakah kamu kaget karena aku mendadak muncul?
Kamu pelakunya?
Kamu membunuhnya juga?
Semua serangga
harus diinjak.
Aku akan menyingkirkan apa pun
yang mencemari putraku.
Aku pergi selama 12 tahun,
jadi, tidak bisa berlaku sebagai ayahnya.
Jika orang lain mendengarmu,
mereka pasti mengira kamu ayah yang baik.
Aku tahu semua yang terjadi
malam itu.
Meski kamu membunuhku,
Na Moo
tidak akan pernah menjadi seperti dirimu.
Kenapa yakin sekali?
Kamu belum tahu bagaimana aku membunuhmu nanti.
Setelah melihat pria bernama Ko Yi jatuh,
Na Moo sangat terguncang.
Jika kamu mati,
dia akan lebih terguncang.
Bukan begitu?
Seberapa syoknya dia nanti?
Karena masih berduka, dia pasti hancur sekali.
Dengan begitu, aku bisa membentuknya lagi. Bukan begitu?
Jangan pernah menyentuh Na Moo-ku.
Aku cuma berusaha membuatnya menjadi putraku lagi.
Apa pun yang dibentuk dengan salah
harus dihancurkan dahulu agar bisa dibentuk kembali.
Pasti kamu senang menjadi titik awalnya.
"Pencarian Kendaraan"
"Jenis Mobil"
"Habis Masa Berlaku"
Ya, So Jin.
Nak Won?
Nak Won baru saja dijemput kakaknya,
tapi
Ibu tidak menjawab telepon.
Apa?
Katanya dia mau pulang. Apa dia ketiduran?
Aku harus bagaimana?
Kakak akan mengirimkan mobil patroli. Jangan terlalu cemas.
Akan kakak cari tahu.
Baiklah.
"Inspektur Senior Ko Yi Seok"
Aku sengaja memukulmu dengan pelan.
Kamu lemah.
Bunuh aku dengan cepat.
Seperti katamu,
aku memang salah kabur tanpa melaporkanmu.
Karena rasa bersalah yang kurasakan karena perbuatanmu,
tidak pernah sekalipun
aku bisa tidur malam dengan nyenyak.
Bunuh saja aku.
Tapi
jangan sentuh anak-anak.
Jangan pernah menyentuh mereka.
Bahkan sekarang pun
kamu masih bertindak seperti ibu.
Wanita seperti dirimu
tidak menyenangkan.
Kamu seharusnya mati dengan berani.
Itu akhir dari seorang ibu, bukan?
Mengorbankan nyawa
untuk anak-anaknya.
Aku merasa
kasihan sekali kepadamu.
Kamu hidup tanpa mengetahui kamu tinggal di neraka.
Aku merasa kasihan kepadamu.
Ibu.
Ibu ada di dalam?
Ayah.
Ibu.
Sulit, bukan?
Sebentar lagi ulang tahun Ibu.
Tidak apa-apa.
Kamu akan berpura-pura tegar juga di hadapan kakak?
Kamu bertemu saudarinya Kim Ji Young.
Ya.
Apa Na Moo tahu?
Tidak.
Kakak ingin
kamu bertemu orang biasa.
Yang bisa dijadikan sandaran dan mendengarkan pikiranmu.
Itu yang kakak inginkan.
Kak Moo Won.
Sebenarnya ini sangat sulit.
Saat aku melihat foto Ibu dan Ayah.
Komentar jahat
dan pandangan orang juga menyakitiku.
Tapi
membiarkan itu menghentikan kita,
kita sudah menunggu terlalu lama.
Berpura-pura tegar terlalu lama
dan tersakiti terlalu lama.
Aku sangat menyukai
Na Moo.
Akan kulakukan yang aku bisa agar merasa lebih baik.
Itu yang diinginkan Na Moo.
Dia ingin aku bisa bicara dengannya.
Jadi,
jangan terlalu cemas, ya?
Bicaralah dengan kakak dahulu.
Apa pun yang tidak bisa kamu ceritakan sekarang,
katakan.
Jangan dipendam.
Baiklah.
- Nak Won?
- Ya.
Kamu ingin kembali ke sekolah?
Kakak akan menjemputmu setiap hari.
Kakak sudah kelas 12.
Kakak bisa kuliah nanti.
Tidak perlu terburu-buru.
Jangan takut.
Dunia yang akan kita tinggali,
bisa kita bangun bersama.
Kakak bilang
semua hal bisa hancur
selama kita tidak hancur.
Yoon Hyun Moo.
Hyun Moo.
Ayah.
Kenapa Ayah di sini?
Ayah di sini
untuk menghukum Ibu?
Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan jika kita bertemu.
- Sedang apa kamu?
- Apa?
Hyun Moo.
Sifatmu sudah jelas sekali, bahkan sejak kecil.
Kamu ingin menyelamatkannya?
Katamu ingin mendapatkan pengakuan ayah.
Buktikan.
Apa yang kamu perintahkan kepadanya, Orang Gila?
Hyun Moo.
Jangan lakukan itu.
Keluar.
Setidaknya selamatkan dirimu.
Buktikan dirimu di hadapan ayah.
Tunjukkan betapa kuatnya dirimu.
Itu yang selalu kamu inginkan.
Yoon Hyun Moo.
Aku tidak bisa melakukannya, Ayah.
Sudah ayah duga.
Ayah tidak pernah salah.
Ayah.
Tidak bisakah membiarkannya seperti ini saja?
Dia wanita yang membesarkan aku dan Na Moo.
Hyun Moo.
Sudah kubilang orang lemah
bukanlah putraku.
Perhatikan baik-baik sekarang.
Kumohon, Ayah.
Hentikan.
Apa gunanya membunuh dia?
Hyun Moo.
Berani sekali kamu menghentikanku.
Kumohon.
Biarkan dia hidup. Ibu!
Tidak, Na Moo.
Lari, Na Moo. Tidak.
Kubilang hentikan.
Kenapa Ayah ingin semua orang mati?
Apakah Ayah
tidak membutuhkan anak-anak Ayah?
Jika benar begitu,
apa...
Apa arti diriku bagi Ayah?
Katakan.
Apa yang tidak kulakukan
untuk Ayah?
Katakan.
Dahulu aku memohon kepada Ayah.
Aku memohon agar Ayah memedulikanku.
Kenapa tidak?
Kenapa Ayah tidak pernah memedulikanku?
Katakan alasannya.
Kami memang tidak memiliki hubungan darah,
tapi dia lebih seperti keluarga bagiku.
Dia lebih terasa seperti orang tuaku.
Kenapa?
Itulah alasan Na Moo memihaknya.
Kakak tahu?
Ayah tidak pernah melindungi kita.
Kakak tahu, bukan?
Ayah.
Ayah tidak pernah melindungi
Na Moo atau aku.
Wanita ini berbeda.
Selama ini dia melindungi kami.
Selama 12 tahun,
dia mencemaskan kami.
Dia menunggu kami.
Dia marah dan menangisi kami. Dia melakukan segalanya.
Dahulu Ayah berarti bagiku.
Dahulu Ayah segalanya bagiku.
Apakah itu benar?
Apakah memang benar?
Aku tidak berarti apa pun bagi Ayah?
Katakan.
Hyun Moo.
Kamu tidak pantas menjadi putraku.
Aku akan menghabisi kalian berdua.
Saat sudah berada di dunia lain,
jadilah ibu dan anak juga.
Ibu.
Hyun Moo.
Kamu membunuh orang lain lagi.
Jika terjadi sesuatu pada Hyun Moo,
kamu yang membunuhnya.
Kamu sudah membunuh
empat orang.
Apa?
Berhenti bicara omong kosong.
Baiklah.
Jika kamu mati,
Na Moo akan hancur.
Keluar, Hui Jae.
Polisi akan datang.
Keluarlah dari pintu belakang.
Hyun Moo, bangun.
Jangan menangis.
Kita bahkan tidak sedekat itu.