Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Episode 28"
"27 GUN 5233"
Yoon Hui Jae.
Bu.
Hyun Moo.
Di sini. Tolong cepat.
Mulai. Ambillah.
Astaga, tangkapanmu banyak.
Kerja keras hari ini terbayar.
Hei, Tidak Terlupakan.
Ini hari keduamu bekerja.
Aku suka sifat pekerja kerasmu.
Apa?
Tidak terlupakan? Apa itu?
Itu nama restoran sup terbaru.
Pemiliknya ibumu, bukan?
Ya.
Hentikan, Bedebah.
Jangan menyebutnya "Tidak Terlupakan".
Kenapa? Bukankah sebutan itu bagus?
Saat kita bertemu dengan seseorang,
mereka harus tersimpan di hati kita.
Di balik lautan luas itu,
banyak hubungan yang berlalu begitu saja.
- Sedang apa kamu? Cepat.
- Baiklah, tunggu.
Nak Won.
Na Moo.
Do Jin.
Bu.
Ibu bermimpi indah.
Ada apa?
Nak.
Bu.
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Do Jin.
Hyun Moo.
Dia mampir?
"Unit Perawatan Intensif"
Hyun Moo akan baik-baik saja.
Bu.
Ibu harus kembali ke dalam.
Hyun Moo.
Na Moo.
- Kamu habis syuting?
- Ya.
Aku baru saja kembali.
Ibumu baik-baik saja?
Ya. Kini sudah bisa berjalan.
Dia bahkan bisa makan.
Syukurlah.
Kakakmu bagaimana?
Dia sudah siuman?
Kamu tidak perlu mencemaskan dia.
Kamulah yang kucemaskan.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan terlalu cemas, ya?
Nak Won.
Tiap kali kesulitan menimpamu,
jangan memendamnya, tapi langsung beri tahu aku.
Ya?
Kamu pernah bilang...
Kamu menyuruhku memberitahumu jika rasanya sakit.
Kamu melarangku menderita sendirian.
Jika kamu memendamnya karena aku,
lantas aku tidak punya alasan
untuk bersamamu.
Aku bilang begitu, bukan?
Aku memintamu memanfaatkanku.
Mengerti?
Akan kulakukan itu
setelah semua ini selesai.
Akan kuberitahukan segalanya.
"Penurunan Jabatan"
Dasar berandal.
Akhirnya dia bersikap layaknya seorang kakak.
Jangan berani-berani
membicarakan putraku dengan mulut kejimu itu.
Andai saja kamu melaporkanku alih-alih melarikan diri,
kamu bisa menyelamatkan tiga nyawa.
Termasuk orang tuanya Gil Nak Won,
gadis yang disukai Na Moo.
Aku menemui biarawati belakangan ini.
Dosa, pengampunan, dan keselamatan
tidak jauh dariku,
Kamu harus lebih sering datang.
Putri kita, kamu,
dan Na Moo...
Aku juga sedikit merindukannya.
"Penurunan Jabatan"
"Informasi Pribadi"
Jadi, orang-orang yang dia temui secara personal
adalah Jeon Yoo Ra, Baek Hyang Ran, Wi Deuk Kyu,
dan Anda sendiri, Park Tae Young.
Ya.
Jeon Yoo Ra sungguh luar biasa.
Dia rutin mengiriminya surat
dan bahkan mendatanginya.
Dia punya penolong.
Dia tahu harus lewat mana
dan bergerak secepat mungkin.
Minta daftar pegawai rumah sakit yang bertugas malam itu.
Khususnya orang-orang yang berhubungan langsung dengannya.
Dokter, perawat, asisten, pelayan,
dan semuanya yang terlibat.
- Baik, Pak.
Satu lagi.
Segera bawa orang ini kemari untuk diinterogasi.
Baik.
"Jeon Yoo Ra"
Saat itu dia sedang dipindahkan dari Penjara Euigang ke Kejaksaan.
Pada waktu kejadian, rumah sakit itu
adalah satu-satunya yang bisa memberikan perawatan segera.
Yeom Ji Heong mungkin sudah merencanakan kecelakaan itu,
sementara Jeon Yoo Ra mendapat pekerjaan di sini dua bulan lalu
demi membantu Yoon Hui Jae.
Kak. Kakak baik-baik saja?
Bisa dengar suaraku?
Mana mungkin tidak dengar padahal kamu berisik sekali?
Kak,
kakak tidak jago berkelahi.
Kenapa selalu bertingkah seakan-akan Kakak kuat?
Karena Ayah
menyuruhku menjadi begini.
Kenapa masih menyebutnya Ayah?
Lantas kenapa kamu memanggilku "Kakak"?
Aku tidak pernah bersikap baik kepadamu.
Beri tahu Bibi Ok Hee
agar tidak menungguku.
Aku akan hidup sendiri.
Jangan sok kuat.
Aku tahu Kakak akan mendatangi kami lagi
jika berpikir akan terjadi sesuatu.
Pergilah. Kamu berisik.
Kak.
Aku sangat berterima kasih
Kakak sudah menyelamatkanku dan Ibu.
So Jin.
Ambilkan air untuk kakakmu.
Baik.
Kamu hebat.
Kamu terluka parah.
Ibu senang sekali kamu siuman.
Ibu
juga bertahan.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melindungi ibu? Ibu sudah melarangmu.
Ibu sendiri?
Na Moo dan aku
bukan anak kandung Ibu.
Kenapa melakukan itu demi kami?
Tidak masuk akal.
Ayah kandungku berusaha membunuhku,
sementara ada orang asing yang menangisiku.
Dia bahkan rela mati demi aku.
Kenapa Ibu suka mencampuri?
Karena kasihan, bukan?
Apa Ibu
mengasihaniku dan Na Moo?
Ibu juga manusia.
Bukan dewa atau semacamnya.
Ibu tidak akan melakukan itu
hanya karena kasihan.
Ibu bisa sampai sejauh ini karena hal yang ibu pelajari
dan lihat dalam diri kalian.
Ibu tahu kamu mencoba mencari perhatian ibu.
Kamu menggerutu
untuk menunjukkan kamu kesulitan. Ibu tahu itu.
Bohong.
Ibu hanya menjaga Na Moo.
Maafkan ibu, Hyun Moo.
Jika ibu pernah mengecewakanmu,
tolong maafkan ibu.
Ibumu akan menunggumu.
Setelah kamu menebus kesalahanmu,
kamu, So Jin, Na Moo,
dan ibu
bisa hidup bersama-sama. Ya?
Jangan bersembunyi lagi.
Kenapa?
Ibu akan menungguku di restoran
sampai fajar lagi?
Kenapa tidak?
Ibu boleh menunggu putra ibu.
Jika ibu
datang mengunjungimu nanti,
jangan mengabaikan ibu.
Mengerti?
Karena kejadian baru-baru ini kembali menarik perhatian publik
pada tragedi yang terjadi 12 tahun silam,
orang-orang mulai mencari soal Jee Hye Won di daring,
meninggalkan komentar peringatan serta anekdot di internet.
Karena ulang tahunnya sebentar lagi,
para penggemar diperkirakan
akan mengunjungi makamnya, tempat jasadnya bersemayam.
- Pelarian diri Yoon Hui Jae
- Ulang tahunnya
- menjadi topik hangat.
- sebentar lagi.
- Seorang aktris cantik...
- Ya
Akankah banyak penggemarnya mengunjungi dia lagi tahun ini?
- Tidak seharusnya dia digosipkan.
- Yoon Hui Jae sialan itu.
- Mendiang Jee
- Jae Yi.
tewas di tangan...
Sudah lama tidak jumpa. Kabarmu baik?
Bukankah kamu...
Ya. Anda mau apa?
Bukankah kamu menemui adiknya Kim Ji Young?
Aku menulis artikel tentang dia.
Ya, aku sudah membacanya.
Aku ingin menulis artikel tentang kamu dan Chae Do Jin.
Mau melakukan wawancara?
Apa? Wawancara? Tidak bisa.
Aku sangat penasaran soal hubungan kalian
dan tampaknya ada hal lain selain dugaan awalku.
Aku juga ingin tahu
soal kejadian sebenarnya malam itu.
Jika menulis soal kami,
Anda bisa terluka.
Apa?
Anda tahu.
Pembunuhan Park Hee Young.
Sekarang Yoon Hui Jae sedang bebas.
Tapi itu...
Dia jauh lebih berbahaya daripada dugaan Anda.
Anda bisa terluka parah.
Yoon Hui Jae mencuci otakku.
Aku tidak ingat kejadian persisnya.
Kamera tersembunyi Park Hee Young merekam segalanya.
Saat itu kamu waras dan sepenuhnya sadar.
Hakim tidak akan menerima alasan pikiranmu sedang kalut.
Kita lihat saja nanti.
Ada banyak pengacara hebat di luar sana.
Perbuatanmu kepadaku di sel penahanan.
Akan kutuntut kamu atas itu.
Persembunyian Yoon Hui Jae yang kamu siapkan untuknya.
Jeon Yoo Ra.
Dia juga ada di sana?
"Komplotan Yoon Hui Jae Tertangkap"
"Ditangkap di Luar Rumah Han Jae Yi oleh Chae Do Jin"
Hui Jae.
Ayo pergi.
Yang terburuk baru hendak dimulai.
Tidak sama sekali. Setiap hari terasa seperti mimpi.
Ji Hong gagal mengendalikan diri dan bertindak terlalu jauh.
Kamu punya aku.
Aku tidak akan
membuatmu terkena masalah.
Ayo pergi.
Sumber uang yang kamu habiskan untuk membantu Yoon Hui Jae.
Kami sedang melacaknya.
Penjara tanpa Yoon Hui Jae
mungkin akan agak membosankan.
Seharusnya aku membunuh Gil Nak Won.
Apa?
Ayah menghentikanku.
Aku penasaran alasannya.
Rencana Yoon Hui Jae.
Beri tahu aku segalanya.
Dia seperti ini
karena reaksimu selalu berlebihan tiap kali Gil Nak Won disebutkan.
Dia ingin mengakhirinya sendiri.
Demi menyelesaikan autobiografinya.
Kapan hidupku mulai berantakan?
Aku selalu bertanya-tanya.
Hasilnya,
aku pun mengingat insiden yang 12 tahun sulit kulupakan.
"Hidup Pun Berlanjut"
Kami
masih di sini,
Jadi, sekarang,
kurasa sudah saatnya mengakhiri semua ini.
Dia akan mati karena kamu,
Yoon Na Moo.
Tutup mulutmu.
Kini aku mengerti alasan Ayah
sangat terobsesi kepadamu.
Kamu dan dia
memiliki kegilaan yang sama.
Tapi Gil Nak Won akan mengakhirimu.
Dia marah.
Karena tidak bisa melatihmu.
Mengurung atau menekan kegilaan
tidak akan menghilangkannya.
Ya.
Aku putranya Yoon Hui Jae.
Putra seorang psikopat yang diwarisi palu berdarahnya.
Jika kamu menginginkan posisi ini,
ambil saja.
Akan kuberikan secara sukarela.
Kamu tidak menyadari hal hebat yang kamu miliki.
Kegilaan itu. Palu itu.
Kamu menginginkan semuanya untuk menjadi kuat?
Kamu sungguh berpikir semua itu akan membuatmu kuat?
Kamu salah.
Kamu sangat lemah dan tidak berguna
hingga Yoon Hui Jae memperalatmu.
Kekuatan yang ingin kamu miliki?
Yoon Hui Jae tidak pernah memilikinya sejak awal.
Apa?
Aku sudah menghancurkannya 12 tahun silam.
Seorang anak 16 tahun
mengalahkannya.
Hasilnya,
aku pun mengingat insiden yang 12 tahun sulit kulupakan.
Pada akhirnya,
kamu juga
dibohongi olehnya.
"Aku Sama Seperti Kalian"
Mereka sudah pergi.
Untuk putra tercintaku.
Kita akan menyimpan dalam hati kisah yang tidak bisa kita bagi.
- Tidur yang nyenyak, Jae Yi.
- Sampai jumpa.
Na Moo.
Nak Won.
Ada apa? Apakah terjadi...
Na Moo.
Kamu bermimpi buruk?
Tidak.
Na Moo.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Tetaplah di sampingku.
Jangan pergi ke mana pun.
Jika kamu menghilang,
aku akan sangat takut.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Kamu masih merasa gelisah?
Sekarang bagaimana?
Tidurlah yang nyenyak.
Ya?
Bagaimana jika
kita tidak terlahir sebagai anak monster?
Bisakah kita
menjalani kehidupan normal?
Ini Jeon Yoo Ra.
Aku ingin menyerahkan diri.
"Jee Hye Won"
Dahulu kala,
aku menjadi monster berbeda.
Inilah saatnya
aku harus bertarung melawan monster yang telah menciptakanku.
Semua ini
demi Nak Won yang kusayangi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font