Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sejak 2014, dia membuat warga
Seoul dan Gyeonggi-do ketakutan.
Pelaku di balik serangkaian
kasus hilangnya wanita
dan pembunuhan
telah ditahan.
Berpusat di Tenggara Gyeonggi-do,
Yoon menculik dan
membunuh para wanita.
Di waktu yang sama, dia
membunuh dua reporter di Seoul
dan juga melakukan pembakaran.
Korban terakhir Yoon dikenal
sebagai selebritas terkenal bernama Jee Hye Won dan suaminya.
Pembunuhan ini menyebabkan kegemparan.
Di peternakan anjing milik Yoon,
dia melenyapkan barang-barang milik korbannya.
Polisi memberi tahu bahwa pelaku sangat mendetail.
Para ahli mengatakan Yoon menunjukkan sifat-sifat khas
seorang psikopat.
Selama 12 tahun,
aku mengingatkan diriku sendiri tiap kali melihat cermin.
Aku putra seorang pembunuh.
Tidak pernah sekali pun
aku bisa tersenyum kepada diriku sendiri di cermin.
Di cermin, di sampingku,
dia selalu ada di sana.
Aku bisa melihatnya.
Kumohon hentikan.
Hentikan!
Do Jin tidak mungkin berbeda.
Aku merasa kasihan kepada korban.
Dasar penjahat!
"Cabut Penghargaan Presidennya"
Bagaimana jika aku menyakiti
kalian berdua di sini?
Pantaskah aku mendapat simpati?
- Apa?
- Apa maksudmu?
Apakah kalian berubah pikiran
setelah berpikir bisa saja menjadi korban juga?
Jangan mengharapkan kisah dramatis mengenai pembunuh.
Tanpa menyangkal ayahku,
aku tidak bisa hidup.
Bahkan bagi orang sepertiku,
surga itu ada.
Nak Won.
Aku menyukaimu.
Na Moo, kamu seperti pohon.
Seperti namamu.
Tetaplah hidup.
Apa pun yang terjadi,
kamu harus tetap hidup.
Ini bukan salahmu.
12 tahun lalu,
aku bertahan dari kesulitan hebat.
Sebagai anak korban.
"Psikopat"
Sejak saat itu,
aku menderita karena kenangan di hari itu.
Bahkan bagi orang sepertiku,
ada pohon yang bisa kujadikan sandaran.
"Bata Cinta, Sumbangan 1.000 Bata"
Na Moo.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu
adalah ayahku?
Kenapa monster sepertimu
Kenapa?
Sudah kubilang.
Apa pun yang membuat putra ayah
lemah dan menyedihkan,
akan ayah singkirkan.
Nak Won, bangun. Kumohon larilah.
Nak Won.
Na Moo.
Gadis itu.
Serahkan dia kepada ayah dan pulanglah.
Jangan pernah
membangkang lagi.
10 menit.
Waktu habis.
Itu baru putra ayah.
Seharusnya kamu melakukan ini lebih cepat.
Sekarang,
kamu benar-benar seperti putra ayah. Bagus.
Na Moo.
Lebih dari kakakmu.
Yang lebih mirip dengan ayah ketimbang Hyun Moo
adalah dirimu.
Na Moo.
Ini yang ayah berikan kepadamu.
Jangan lupakan kejadian hari ini.
Kamu memang tidak akan bisa lupa.
Hei, Gadis Cantik.
Sampai bertemu lagi.
Dia putra dari monster yang menghancurkan dunia
sekaligus
satu-satunya penyelamatku.
Kapan mimpi buruk panjang kita ini
akan berakhir?
Sekarang,
kisah kita yang seperti mimpi buruk
akan berakhir.
Pembunuh berantai Yoon Hui Jae
yang kabur dari rumah sakit di Gyeonggi-do
melakukan kejahatan lain sebelum kabur
dan menghilang.
Yoon Hui Jae bertanggung jawab atas kematian pasangan lansia
yang ditemukan tewas di apartemen mereka,
dan juga penyerangan serta pembunuhan seorang polisi
di Seoul, Gangnam-gu.
Karena pihak penyelidik belum bisa menemukan
lokasi si Pembunuh Berantai yang sudah kabur selama 10 hari,
kritik publik meningkat.
Empat hari lalu, polisi menemukan kendaraan buronan
yang dipakai Yoon Hui Jae dan komplotannya, Jeon,
di waduk di Gangwon-do.
Mereka melanjutkan penyelidikan
sembari mempertimbangkan kemungkinan bunuh diri.
Anda pernah melihat mereka?
Aku tidak yakin. Sepertinya tidak.
Harap simpan ini dan hubungi kami
- jika melihat mereka.
- Baik.
Ini vila yang kami punya atas nama Ji Hong.
Berapa banyak vila yang Anda punya atas namanya?
Dua.
Selama ini kami menata kehidupan kami sedikit demi sedikit,
tapi dengan kaburnya Yoon Hui Jae,
semua hancur lagi.
Na Moo!
Ya, Na Moo.
Kurasa aku akan terlambat hari ini.
Apakah ada polisi di luar?
Baiklah. Tidurlah jika mengantuk.
Baik.
Kamu terdengar seperti pria yang sudah menikah.
Tidak mungkin.
Aku enggan menghancurkan masa depan seseorang.
Berapa banyak yang bisa kamu hancurkan?
Saking senangnya bisa berpacaran dengannya, kamu terus tersenyum.
Maksudku bukan aku.
Aku menanyakan ini kepadamu bukan sebagai reporter,
tapi karena penasaran saja.
Apakah kamu masih
memacari Han Jae Yi?
Aku melihatnya di pemakaman Inspektur Senior Ko.
Aku melihatnya bersama ibumu juga.
Meski Yoon Hui Jae sedang berkeliaran,
kurasa kalian
tetap baik-baik saja.
Apakah aku salah?
Siapa yang bisa menyembuhkan
rasa sakit yang diderita keluarga korban
karena satu pembunuh berantai?
Usai membuat dirimu terkenal dengan berita Park Hee Young itu,
sekarang kamu berusaha menjadi reporter sungguhan.
Aku ingin mengabarkannya dengan tepat,
termasuk kisah soal mereka berdua.
Bisakah reporter menyiarkan sesuatu berdasarkan perasaan pribadi?
Aku sangat berharap
Yoon Hui Jae segera tertangkap. Sungguh.
- Kenapa?
- Saat Letnan Chae masih di akpol,
aku pernah mewawancarainya.
Aku tersinggung karena aku merasa dia merendahkanku.
"Letnan Kim Jong Hyun"
"Inspektur Senior Ko Yi Seok"
"Inspektur Senior Oh Tae Soo"
Kurasa itu
karena aku diceramahi oleh putra pembunuh psikopat.
Saat itu aku membicarakan HAM penjahat,
tapi jujur saja,
aku marah karena diceramahi oleh putra seorang penjahat.
Aku orang normal, bukan anak seorang pembunuh.
Aku selalu menganggap diriku lebih tinggi darinya.
Tampaknya cara berpikirmu sama sepertiku dahulu.
Apakah aku salah?
Omong kosong.
Kamu melakukan empat pelanggaran selama masa bebas bersyarat.
Pertama, Penyerangan di daerah Perumahan Gangnam.
Ini mungkin percobaan pembunuhan.
Kamu merampas kendaraan dan melakukan penyerangan.
Itu perampokan.
Kamu masuk tanpa izin ke garasi Han Jae Yi dan berencana membunuh.
Itu tidak disengaja,
tapi menikam Chae Do Jin juga akan dianggap sebagai kelalaian kriminal.
Hukumanmu akan lama.
Kudengar kamu berusaha menyelamatkan ibu dan adikmu.
Itu tidak seperti dirimu.
Sama seperti ibu dan adikmu yang akan mengingat
rasa sakit yang diberikan oleh Yoon Hui Jae dan Yeom Ji Hong,
korban-korbanmu selamanya
akan takut karena dirimu.
Bagi sebagian orang,
kamu akan menjadi seseorang seperti ayahmu.
Kamu akan dipenjara begitu keluar dari rumah sakit.
Kuharap kamu akan membayar semua kejahatanmu.
Seorang jaksa jauh-jauh kemari
hanya untuk membacakan hukumanku?
Kamu sendiri?
Sudah membayar kejahatanmu?
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak pernah
memberi tahu siapa pun soal kisahmu, bukan?
Tidak akan ada yang percaya
cerita yang berasal dariku, jadi...
Apa gunanya?
Kehidupanku sudah hancur.
Aku menikam
pembunuh.
Usiaku 12 tahun.
Orang yang membunuh orang tuaku.
Setelahnya aku baru tahu
itu pembunuhan.
Usiaku terlalu muda untuk memahami, jadi, aku dirawat.
Hakim di pengadilan memutuskan bahwa itu tindakan membela diri.
Saat dirawat di rumah sakit,
orang tua angkatku mengunjungiku.
Membawaku pulang.
Mereka mengenal
orang tua kandungku.
Mereka tidak pernah menyuruhku
melakukan ini dan itu.
Mereka cuma
menungguku.
Tanpa mengatakan apa pun.
Bagaimana?
Kerja bagus.
- Terima kasih, Nak Won.
- Kerja bagus.
Usia Nak Won saat itu 10 tahun.
Aku tidak bisa melihat tanganku sejak pembunuhan itu.
Dia yang pertama kali memegangnya.
Jika aku ingin membalas budi keluarga Nak Won kepadaku,
akan butuh waktu lebih dari seumur hidup.
Jadi,
jangan pernah menyentuh adikku lagi.
Adikku.
Yoon Na Moo.
Dia juga akan melakukan hal serupa.
Untuk melindungi Nak Won seperti dirimu.
Dia akan melakukan hal serupa
untuk melindungi adikmu malam itu.
Jadi,
jangan memperlakukannya seperti seorang monster.
Katakan kepada adikmu
aku minta maaf.
Aku memeriksa informasi soal Yoon Hui Jae dan Jeon Yoo Ra,
tapi belum menemukan apa pun.
Aku mencari keterkaitan apa pun
dengan kasus masa lalu.
Ada lagi yang kamu dapatkan soal Yeom Ji Hong?
Dia masih mengalami syok
karena Yoon Hui Jae menipunya.
Dia menolak bicara.
Nak Won sedang mengalami masa sulit.
Dia tidak pernah memberitahuku jika ada yang mengganggunya.
Karena dia tahu masa laluku dan dampaknya kepadaku.
Jadi, dia tidak pandai membagi rasa sakitnya.
Bahkan akan makin jarang bercerita.
- Benar.
- Jadi...
Kamu baik-baik saja?
Ayahmu.
Melihatnya lagi.
Kamu tidak takut?
Mau pergi ke mana?
Tidak ke mana-mana.
Sedang apa polisi di sini?
Sudah kubilang jangan berkunjung.
Aku ingin melihat Kakak.
Melihat apakah Kakak baik-baik saja.
Kamu bisa pergi sekarang.
Kakak memasang wajah berani.
Apa?
Aku lega melihat Kakak baik-baik saja.
Kamu sendiri?
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih sudah menyelamatkan Ibu dan So Jin.
Aku akan
melupakan semuanya.
Tapi
tidak dengan peristiwa Nak Won.
Kakak harus
minta maaf kepadanya.
Secara langsung.
Aku akan sering mengunjungi Kakak.
Meski Kakak tidak mau,
biarkan aku menemui Kakak demi Ibu dan So Jin.
Jangan lupa Kakak punya tempat untuk kembali.
Jangan pergi terlalu jauh.
Ya?
Hei.
Malam itu.
Kamu benar-benar akan membunuh Ayah?
Apakah itu
mengganggumu?
Kenapa kamu melemparkan
palu itu?
Menurutmu kenapa?
Karena tidak cocok untuk orang seperti dirimu.
Selama ini kamu pasti sudah tahu,
tapi aku tidak mau mengakuinya.
Bahwa Ayah
adalah monster.
Aku tidak normal,
tapi kamu manusia.
Betapa pun gilanya kamu,
kamu tidak akan melewati batas.
Ya.
Jika kamu mati,
Na Moo akan makin hancur.
Jadi,
berhati-hatilah.
Bagi Ayah, aku cuma sampah,
tapi kamu
seperti alter egonya.
Aku juga tidak ingin kamu terluka.
Kamu belum makan, bukan?
Cuci tanganmu. Ini hampir matang.
Kamu bisa masak?
Aku memang jarang masak, tapi bisa.
Sana.
Terima kasih. Dua yang itu juga.
Yang ini juga?
Terima kasih. Cuci tanganmu.
Kejutan.
Bagaimana? Apakah enak?
Terlalu asin?
Ini enak.
Kami syuting sampai fajar hari ini
dan Se Kyung menarik kerah Yoon Sung.
Karena merayu staf wanita, alih-alih bekerja.
Dia menariknya seperti ini di depan semua kru.
Sikapnya belum baik juga.
- Kamu masih tidak menyukainya?
- Ya.
Se Kyung bilang dia akan berkunjung lagi.
Dia ingin melihat juniornya.
Kurasa pacarku sangat tampan.
Mata, hidung, dan bibirnya juga indah.
Tangan-tangan yang menyelamatkan nyawa ini.
Sangat indah.
Ayo makan.
Aku belum pernah ke sini.
Aku tadi mencari sesuatu.
Besok.
Bukankah hari ulang tahunnya?
Ya.
Besok aku akan mengunjunginya pagi-pagi sekali dengan Pak Pyo.
Kak Moo Won akan datang setelahnya.
Polisi akan melindungiku
dan aku ingin menghindari penggemar ibuku.
Aku akan pergi saat tidak ada orang.
Boleh aku ikut denganmu?
Aku ingin menyapa orang tuamu.
Jika tidak keberatan.
Tentu saja tidak.
"Kemungkinan Tempat Persembunyian 1"
"Kemungkinan Tempat Persembunyian Yoon Hui Jae 2"
"Peternakan Anjing Yoon Hui Jae"
"Dugaan Rute"
Ada apa, Nak Won?
Tidak apa-apa.
Kamu tidak bisa tidur?
Mau aku temani tidur?
Aku ingin bersamamu.
Sejak hari itu,
kita berusaha menjadi pasangan normal.
Kami berusaha keras
untuk saling bisa diandalkan.
"Kemungkinan Tempat Persembunyian, Tempat Pelaku Terlihat"
Bagiku waktu berhenti saat usiaku 16 tahun.
Setelah 12 tahun berlalu,
waktu mulai bergerak lagi.
Kami berhasil melewati masa sulit.
Sekarang dengan cara kami sendiri,
kami berusaha bahagia lagi.