[Episode 3]
Apa yang kau lihat?
Itu...
Aku kehilangan anjingku.
Aku menemukan...
...tag namanya jatuh di depan pintu.
Kau kehilangan anjingmu?
Iya.
Kau anak nakal ya.
Kau tidak boleh menyelinap...
...ke rumah orang lain.
Dan menerobos hanya karena itu.
Dia temanku, Ayah.
Dia teman pertamaku.
Dia temanku.
Nak Won.
Apa ini anjingmu?
Lucky.
Lucky, lihat aku dong. Lucky.
Kau baik-baik saja? Lucky, ada apa?
Lucky.
Kau baik-baik saja, Lucky?
Lucky. Kau baik-baik saja?
Lucky, gimana nih.
Hei. Lihat tanganmu.
Jadi kau adalah teman Na Moo.
Aku tidak tahu.
Harusnya aku tidak begitu tadi.
Halo, Pak.
Aku membawa anjing itu pulang
untuk mencari pemiliknya.
Hari sudah gelap, dan label namanya hilang.
Hujan terus turun.
Aku merasa kasihan.
Aku tidak melihat sekitar.
Aku pikir seseorang meninggalkannya.
Tapi... kenapa mengurungnya di kandang?
Dia punya luka di sekitar mulut.
Dia menggigit orang.
Anjing tidak boleh menggigit orang.
Dia itu terlalu kasar.
Aku mengurungnya di kandang
sampai dia tenang.
Kalau tidak, dia akan menggigitku.
Ahh...
Dia sudah divaksinasi?
Ya, dia divaksinasi.
Tapi Lucky biasanya tidak menyerang orang.
Itu yang dikatakan pemilik tentang anjingnya.
Aku telah membesarkan banyak anjing.
Aku juga menjual banyak anjing lucu.
Aku minta maaf.
Aku akan memberitahu orang tuaku.
Ini belum pernah terjadi.
Tidak apa-apa. Itu bisa terjadi.
Omong-omong...
Kau tinggal di dekat sini?
Ya, kami pindah kemarin....
...mungkin karena itu Lucky tersesat.
Aku tidak tahu kalau putraku
punya teman yang cantik.
Ayah tidak sadar.
Temanku...
...aku akan mengantarnya pulang.
Aku tahu tempat tinggalnya.
Benarkah?
Tentu, harus kau antar.
Sedang hujan dan gelap.
Kalau gitu, sampai jumpa, teman cantik.
Ayo, Nak Won.
Iya.
Selamat tinggal, Pak.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Hei. Hei.
- Yoon Hyun Moo melakukannya lagi.
- Ah benarkah?
- Sudah kuperingatkan, bukan?
- Apa?
Kenapa kau berulah lagi?
Kenapa kau berulah?
Jangan berani sok pintar di depanku lagi.
Atau aku akan benar-benar membunuhmu.
Mengerti?
Dia harusnya keluar, jika tidak berencana kuliah.
Hei, hati-hati atau dia akan memukuli kita.
Lihat matanya.
Dia akan membunuh.
Apa sih yang kalian lihat?
- Ada apa dengan dia?
- Kembali.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kalian mau dipukuli juga? Hah?
Dasar...
Kau baik-baik saja?
Kau bisa bangun?
Tolong aku...
Sakit sekali.
Pinjam ponselmu.
Terima kasih.
Ini 911, kan?
Iya, ini SMA Gowon.
Ada pasien darurat.
Dia siswa SMA.
Kau kunyuk!
Ngapain kau barusan?
Sepertinya dipukul di perut.
Perutmu, benarkan?
Tolong segera datang.
Di lorong lantai dua.
Iya. Terima kasih.
Aku tanya, apa yang kau lakukan, Nyuk?
Hei.
Kau mau mati?
Itu kau?
Kau yang memukulnya?
Terus kenapa, Nyuk?
- Memangnya kau mau apa?
- Lalu, kau gimana?
Apa yang coba kau lakukan?
Jika sesuatu terjadi...
...menurutmu apa yang terjadi denganmu?
- Apa?
- Jika ada kerusakan organ dalam...
...menunda waktu bisa saja membunuhnya.
Terus, apa memangnya?
Bodo amat, kunyuk itu mati atau tidak.
Aku tidak peduli dengan masa depan.
Haruskah...
...kuhancurkan hidupmu juga?
Kau...
...pernah membunuh orang?
- Apa?
- Bagi seorang yang mati karenamu...
...kau tahu apa artinya?
Tidak peduli apa yang kau
lakukan dengan hidupmu.
Tak ada yang lebih menjijikkan.
Moo Won.
Kau dapat sms dari Nak Won?
Nak Won tidak akan mengangkat ponselnya.
Hei. Gini...
Hei, Na Moo?
Yoon Na Moo.
Apa yang kau pikirkan?
Kau marah padaku? Karena
aku menyelinap ke rumahmu?
Tidak.
Lalu...
...apa karena aku terkejut pada Ayahmu...
...jadi kau sangat marah padaku?
Hei, bentar deh.
Kemari sebentar.
Kau baik-baik saja?
Aku benar-benar lupa tentang ini.
Pasti sakit sekali ya?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Tidak? Apanya yang baik-baik saja?
Kau benar-benar bodoh, ya?
Begini, baik-baik saja?
Bagaimana ini baik-baik saja?
Kau dapat masalah pagi ini juga karena aku.
Sekarang kau terluka.
Tapi kau tidak akan bilang apapun.
Sekarang kau bilang baik-baik saja
dan menarik tanganmu.
- Anu...
- Jika punya payung, pakailah itu.
Kau basah kuyup, memegangnya untukku.
Kau siapa? Ibu Teresa?
Katakan saja jika terluka...
...katakan sakit jika kau kesakitan.
Kenapa kau menanggungnya sendiri?
Maaf.
Yang minta maaf...
...harusnya aku.
Makanya...
Aku minta maaf dan menyesal
karena marah padamu.
Aku juga minta maaf karena
menerobos ke rumahmu.
Karena begitu terkejut pada Ayahmu...
...aku minta maaf.
Aku takut tanpa alasan.
Maaf.
Aku benar-benar tidak tahu
kenapa aku melakukannya?
- Nak Won.
- Oh?
Datang ke rumahku...
...jangan pernah kesana.
Apa?
Dan yang terjadi hari ini...
... lupakan.
Lupakan semuanya.
Dan juga, lagi...
...bersikaplah seperti tidak mengenalku.
Aku mohon.
Kenapa?
Kenapa aku harus begitu?
Tidak ada yang diizinkan masuk
ke ruang bawah tanah. Mengerti?
Katakan.
Kenapa aku harus begitu?
Kau...
..mungkin...
...bisa dalam bahaya.
Tidak mau.
Jika itu permintaanmu...
...baiklah.
Aku akan melupakan semuanya hari ini.
Aku juga tidak akan ke tempatmu.
Tapi kau...
...tidak mau.
Tidak akan kulupakan.
Karena aku menyukaimu.
Bukankah kau harus tanya kenapa?
Aku baru bertemu hari ini,
jadi bagaimana bisa?
Yoon Na Moo. Tidak.
Na Moo. Kau...
...aku merasa kau seperti...
...pohon sungguhan, seperti namamu.
Makanya aku menyukaimu.
Karena kau seperti pohon sungguhan.
Aku mungkin tidak masuk akal.
Aku tahu itu, tapi itu yang kurasakan.
Jadi bahkan jika kau tidak menyukaiku...
...aku akan terus menyukaimu.
Tentang aku menyukaimu...
...kau mau protes?
Ada?
Ya ampun.
(Come & Hug Me - "Sampai Bertemu Lagi")
Itu satu-satunya sentuhan.
Kau tidak bilang tidak suka, jadi...
...aku akan menyukaimu seperti mauku...
...bersikaplah seolah kita dekat, ya?
Ayo, hujannya reda.
Di hari kami bersentuhan...
...seolah-olah dunia berubah menjadi surga.
Ayo!
Saat-saat sebelum aku bertemu dengannya...
bukan lagi bagian dari ingatanku.
(Penghargaan Merit)
(Daftar Penghargaan Dekan)
(Penghargaan)
(Daftar Kosakata Sulit)
Kau berusaha keras.
Bawakan kami soju lagi!
Oke, datanglah.
- Nak Won.
- Astaga.
Aku minta maaf.
Halo, Bu.
Nak Won tidak menjawabnya...
Nak Won barusan sudah... pulang, Moo Won.
Moo Won.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Dia baik-baik saja?
Oh tentu.
Masalahnya...
...dia datang dengan temannya.
Dia itu sangat pemalu.
Jadi, jangan khawatir dan pulanglah.
Baik.
Oppa. Dimana kau?
Kau meninggalkanku sendiri.
- Ayo.
- Ayo minum lagi.
- Aku harus membayarnya.
- Jangan.
Datanglah ke tempatku.
Oke, ayo minum lagi.
Astaga.
Tatapan apa itu?
Apa sih yang Oppa lakukan?
Kau baik-baik saja? Apa kau yakin?
Kemana kau mau pergi larut malam begini?
Aku mau ke restoran Ibu.
Apa?
Kenapa pergi kesana sendiri?
Kenapa kau peduli?
Ayo minum sampai kita pingsan.
- Aku lagi mood.
- Ayo pergi.
Ayo ikut.
Yoon Hyun Moo, segera hubungi dia.
Jangan memperburuk keadaan.
- Aku akan membayarnya.
- Kau?
Bagaimana kau akan hidup?
Aku tidak mau.
- Datanglah ke rumahku.
- Ayo pergi, kalau begitu.
Kenapa Oppa malah mengikutiku?
Jangan hiraukan aku, jalan saja.
Dasar bocah.
Kau yakin kau tidak mengikutiku?
Apa aku gila?
Kau berpikir kalau Lucky kami...
...sedang tersesat di jalan?
Apa mungkin...
... ini luka karena Lucky?
Tidak, aku tidak sengaja terluka.
Lucky, anjing yang manis.
Minum ini. Ini menghangatkanmu.
Kau tinggal di dekat sini?
Ahjumma akan mengantarmu pulang.
Apa Ibumu ada di rumah?
Ibuku ada di restoran, sekarang.
Dia bekerja sampai larut.
Lalu, kapan dia pulang?
Aku tidak ingin membuatnya khawatir.
Baik.
Hal-hal seperti ini...
...akan membuatnya lebih marah
jika dia tahu nanti.
Aku bertemu dengannya dua tahun lalu.
Sejak itu hingga sekarang,
Dia sangat khawatir padaku dan Hyung-ku.
Itulah kenapa.
Ibu kandungku sudah meninggal...
...saat aku delapan tahun.
Begitu ya.
Ahjumma minta maaf.
Aku pikir dia selalu bersamaku.
Ibu mengatakannya padaku...
...Ibu akan selalu bersamaku.
Makanya, tolong jangan beritahu Ibu tiriku.
Yang terjadi malam ini, itu salahku.
Jika perlu memarahi orang, tegur aku saja.
Nak Won tidak melakukan kesalahan.
Namamu...
...adalah Na Moo, kan ya?
Itu nama yang bagus.
Sering-seringlah datang, Na Moo.
Dan berteman baiklah dengan Nak Won.
Dia keras kepala dan melakukan
banyak hal tanpa berpikir.
Dia agak berbahaya.
Seperti bom waktu.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Kau mau, kan ya?
Iya.
Amo, dingin sekali.
Bu, aku juga ingin cokelat panas.
Kau membuatnya tidak nyaman.
Kau tidak mau jaga jarak?
Tidak kok, kami itu teman baik.
Aku baru bilang kalau aku akan menyukainya.
Benar, kan?
Putriku, terus terang sekali.
Kau tidak pernah main game...
...atau minta keuntungan, iya kan?
Apa itu? Camilan ya?
Aku rasa kau bisa berpikir begitu.
Penampilanku memang...
...bisa mengintimidasi orang.
Aku juga ingin cokelat panas.
Tidak, aku buat sendiri.
Aku punya tangan dan kaki. Iya, kan?
Di mana Babiku?
Auww... pengacau ini sering sekali...
Bisa-bisanya Ayah memanggil...
...gadis remaja ini "Babi"?
Halo, Pak.
Halo.
Selamat tinggal.
Ini...
...saya akan menikmatinya.
Baik.
Aku akan membuatkan lebih
banyak jika sudah habis.
Bawa Adikmu lain kali.
Pakai ini, Na Moo. Dingin.
Kau bisa saja masuk angin.
Bagus.
Baik, hati-hati pulangnya.
Berteman baiklah dengan Babi Nak Won...
Tidak, tidak.
Jaga jarak yang aman tapi tetap berteman.
Kau tahu kan, cara menggertak orang?
Meski Nak Won sedikit aneh...
...cobalah mengerti, seperti Yesus atau Buddha.
Hentikan, tolong?
Ini Ayahku, ya?
Selamat tinggal, Na Moo.
Sampai jumpa besok.
Itu pakaianku.
Kau dari rumahku?
Halo.
Nak Won...
...pasti tadi bersamamu.
Aku minta maaf.
Dia satu-satunya Adik perempuanku.
Aku tidak peduli, kalian tadi bersama. Tapi...
...jangan bikin khawatir seperti hari ini.
Jangan ulangi lagi.
Ini permintaanku.
Juga peringatan.
Halo, ada apa? So Jin ada di sini.
Tidak, Hyungmu...
Hyun Moo yang membawanya.
Baik.
Astaga, apa yang terjadi? Aigoo.
Hei.
Apa itu?
Bukankah itu darah?
Apa kau bertengkar lagi?
- Kau tidak terluka, kan?
- Tentu tidak.
Tidak ada yang bisa mengalahkanku.
Apa ini darah orang lain?
Aigoo, apa yang salah denganmu?
Bagaimana kau membayar perbuatanmu?
Itu bukan urusanmu.
Kau tidak begitu peduli tentang aku.
Apa katamu?
Na Moo memanggil-manggilmu Ibu.
Dan bahkan menciummu.
Kau hanya peduli pada Kunyuk itu.
Dia anak pintar, dia mendengarkanmu.
Aku?
Tidak ada yang peduli.
Tidak apa-apa.
Ahjumma bukan yang pertama.
Ahjumma lain juga seperti itu.
Bisa-bisanya kau bilang begitu?
Tetap saja, aku memperlakukanmu
seperti anakku sendiri.
Aku memasak dan mencuci juga.
Aku bahkan memberimu uang saku.
Bisa-bisanya kau berbicara begitu?
Ayo kita pergi sekarang.
Bajuku nnanti bau.
Kenapa kau tidak memberitahu
Ayah sebelum pergi?
Kau bilang dia ada di rumah.
Kenapa kau pergi tanpa pamit?
Karena...
Kenapa? Apa Ayah memarahimu?
Ibu, itu....
Sejujurnya saja...
Apa katamu?
Kau dan temanmu pulang dengan selamat?
Iya.
Na Moo.
Kau ingat apa yang Ayah katakan di bukit?
Tentu, kau ingat. Kau anak cerdas.
Kau biasanya tidak akan melupakannya.
- Iya.
- Lalu apa yang Ayah katakan?
Katakan padaku.
Orang seperti kita...
...dan anjing yang Ayah selamatkan.
Apa bedanya itu?
Tidak berbeda.
Kita sama.
Kita itu binatang.
Ya, itu benar.
Manusia adalah binatang...
...yang juga memangsa orang lain.
Dunia ini adalah kandang besar
yang membuat manusia terkunci.
Yang lemah tidak akan bertahan.
Hanya yang kuat yang bertahan.
Dunia mirip kandang ini...
...itu satu-satunya cara bertahan hidup.
Kau melihatnya?
Kekuatan tanpa ampun ini
yang membuamu kuat.
Simpati atau kasih sayang...
...hanya membuat manusia lemah
dan menyedihkan.
Mereka tidak memiliki nilai dalam hidup.
Kau harus kuat seperti Ayah.
Ayah ini...
...hanya bisa mempercayai anak-anakku.
Yang tidak akan menusukku...
...hanya anak-anakku.
Benar.
Itu baru putraku.
Benar. Ini baru keturunanku.
Makanya mulai sekarang...
...jangan melakukan sesuatu yang berbahaya.
Jangan pergi ke ruang bawah tanah tanpa izin.
Jangan memberontak lagi pada Ayah.
Atau Ayah akan marah.
Kau mengerti?
Iya.
Baik.
Kau harus tidur dan sekolah besok.
Nam Woo baik dalam segala hal.
Kau putra satu-satunya yang kubanggakan.
Kau berbeda dari Hyun Moo.
Kau tidak pernah mengecewakan aku sekali pun.
Selamat malam, putraku.
Kau sangat berharga.
Kau adalah hartaku, Kunyuk.
Jika kau tidak dapat menyingkirkannya.
Ayah yang akan melakukannya.
Setiap hal yang tidak berguna...
...akan menempatkanmu dalam bahaya.
Tidak ada yang akan...
...membuat manusia menjadi kuat.
Jadi singkirkan itu.
Singkirkan semua rintangan.
Tidak mau.
Aku tidak akan melupakanmu.
Karena aku menyukaimu.
Pakai ini, Na Moo.
Kau bisa saja masuk angin.
Kau seperti pohon sungguhan, seperti namamu.
Makanya aku menyukaimu.
Kau seperti pohon sungguhan.
Semua yang membuatmu lemah dan menyedihkan...
...Ayah akan melindungimu.
(Episode 4 akan tayang sebentar lagi.)