Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ibu harus beristirahat.
Tidak apa-apa.
Ini tidak seberapa.
Untuk Kak Hyun Moo?
Ibu ingin memasak banyak
untuknya sebelum dia dipenjara.
Omong-omong, tempat ini
sangat nyaman ditinggali, ya?
Aku tidak tahu para jaksa
menyediakan tempat tinggal.
Siapa?
Tinggallah dengan nyaman di sini
sampai Yoon Hui Jae tertangkap.
Jangan lupa pakai jam pintarnya.
Maaf aku telat memberikannya.
Tidak apa-apa.
Kudengar kamu yang mengajukannya saat Do Jin meminta tolong.
Terima kasih sudah memberi kami tempat tinggal nyaman.
Terima kasih banyak.
Sudah 11 hari pembunuh berantai, Yoon Hui Jae, melarikan diri.
Pihak kepolisian sedang mencari Yoon Hui Jae dan komplotannya.
Mereka melaksanakan pencarian terbuka.
Namun, kepolisian belum menemukan keberadaan mereka.
Yang makin membuat risau adalah
Yoon Hui Jae melakukan kejahatan lain usai melarikan diri.
Dia melakukan aksi pembunuhan di Hyeonyi-dong, Gangnam.
Di Samjeon-dong, Songpa...
Ini Jeon Yoo Ra.
Aku ingin menyerahkan diri.
Jeon Yoo Ra menelepon dan bilang akan menyerahkan diri.
Katanya dia disekap sebagai sandera.
Mungkin saja itu jebakan.
Datanglah ke Taman Makam Yeonhwa.
Aku segera ke sana.
Hei, Nak Won.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Tempatnya pasti belum buka.
Ayo masuk bersama.
Dah.
Pak Chae akan terlambat datang?
Ya.
Orang tuamu akan bahagia karena kalian mengunjunginya.
Aku bersungguh-sungguh.
Harapan terbesar mereka adalah kebahagiaanmu.
Halo.
Aku akan datang lebih sering mulai sekarang.
Ada apa? Mobilnya rusak?
Tunggu sebentar, Jae Yi.
Pak, ada mobil di depan kita.
Ada yang bisa kubantu?
Jae Yi, lari! Sana!
- Pak Pyo!
- Lari!
- Lari.
Kamu tahu betapa kesulitannya Nak Won karena dirimu?
Dasar orang gila!
Ya, Nak Won.
Yoon Na Moo.
Yoon Hui Jae.
Sudah lama.
Nak Won.
Apa yang kamu perbuat terhadapnya?
Sebenarnya...
Dia tidak apa-apa.
Dia tumbuh dengan baik.
Aku menemukan orang tuanya di sini.
Jika berani menyentuhnya meski hanya sehelai rambut,
akan kubunuh kamu.
Kemarilah temui ayahmu.
Sendiri.
Diam-diam.
Akan kutangkap dia apa pun yang terjadi.
Akan kukembalikan situasi seperti dahulu kala.
Akan kuhentikan Yoon Hui Jae
agar dia tidak bisa melakukan apa pun.
Tidak apa-apa, Na Moo.
Aku baik-baik saja.
Sungguh.
Apa katamu?
Akan kupastikan tidak ada yang terjadi kepada Nak Won
karena ini urusanku dengan orang itu.
Akan kukerahkan seluruh tenagaku
untuk mewujudkannya.
Jadi,
meski aku tidak bisa dihubungi,
tolong
cari Nak Won.
Kumohon
temukan dia.
Pasti.
Aku tidak akan terlambat kali ini,
jadi, bertahanlah di sana.
Akan kutemukan kalian berdua.
Na Moo, kamu juga harus bertahan.
Berikan ponselmu.
Hui Jae bilang dia meninggalkan
hadiah untukmu di rumah abu.
"Gil Sung Sik, Jee Hye Won"
Begitu kamu bertindak mencurigakan,
gadis itu
akan pergi selamanya.
Sudah lama tidak berjumpa.
Gil Nak Won.
Kubilang kita akan bertemu lagi.
Hei, Gadis Cantik.
Sampai bertemu lagi.
Kamu mengapakan Pak Pyo?
Apa yang kamu lakukan?
Entahlah.
Mungkin dia sudah mati.
Ayolah.
Aku melarangmu menangis.
Kamu boleh menangis saat sudah mati.
Matilah, baru menangis.
Aku ingin sekali menamparmu
jika kita bertemu lagi.
Hukum dan pengampunan tidak masuk akal bagiku.
Minta maaflah.
Aku menyuruhmu minta maaf.
Karena perbuatanmu,
aku harus menjalani hidupku dengan nama berbeda.
Aku tidak bisa selesai SMA,
masuk universitas, atau berteman dengan siapa pun.
Setiap hari raya,
aku akan mengunjungi makam orang tuaku,
lalu kelelahan saat pulang karena terlalu banyak menangis.
Aku tidak pernah tertawa lepas karena dirimu.
Aku tidak bisa bilang
bahwa diriku terluka.
Aku bahkan tidak bisa merindukan
orang-orang yang kusayangi dengan sepenuh hatiku.
Aku kehilangan banyak hal karenamu.
Lalu kenapa?
Karena itulah kamu harus minta maaf kepadaku.
Kepada orang tuaku.
"Larang penjualan autobiografi Yoon Hui Jae"
"Kalian memberikan royalti kepada seorang pembunuh"
"Pikirmu kematian keluargaku adalah lelucon?"
- Bedebah.
- Mati saja!
Mati saja!
Kepada semua orang yang hidupnya kamu rampas.
Makanlah perlahan.
Tidak apa-apa.
Kepada kakakku
dan aku.
Minta maaflah sekarang.
Jika aku meminta maaf,
akankah ada perbedaan?
Apa?
Meski kamu menderita,
suatu hari kita semua akan mati.
Jika dipikirkan baik-baik,
sebenarnya hidup itu
tidak bermakna.
Bahkan sekarang.
Karena itulah
ada pembunuhan tanpa motif.
Hanya kamu yang berpikir begitu.
Kamu tidak punya apa-apa.
Hidupmu hampa.
Aku menghabiskan waktu 12 tahun hidup sebagai anak seorang korban
dan berusaha keras untuk hidup bahagia.
Tidak ada orang di sampingmu.
Hidup tidak berarti apa-apa bagimu.
Yatim piatu?
Jangan bodoh.
Kamu hanya seorang pembunuh yang membunuh orang lemah.
Kita mati karena lemah.
Itulah hukum dunia ini.
Setelah kamu mati,
Na Moo akan menyadari jati dirinya.
Dia dalam perjalanan kemari.
Meski kamu membunuhku,
Na Moo tidak akan pernah menjadi seperti dirimu.
"Gowon"
Ya.
Itu baru anak ayah.
Itulah
keturunan
Yoon Hui Jae.
Na Moo berbeda denganmu.
Tidak pernah sedetik pun aku menganggap kalian sama.
Melihatmu sekarang membuatnya makin jelas.
Na Moo sangat berbeda denganmu.
Kamu lupa soal malam itu.
Malam itu,
dia membuktikan bahwa dirinya sama denganku.
Dia menyimpang.
Aku bisa memperbaikinya.
Makin banyak kebencian
dan kemarahan yang dia rasakan, makin kuat pula dia.
Dia pun akan melihat betapa lemah orang yang selama ini dia lindungi.
Entah apa yang kamu lihat.
Tapi malam itu,
Na Moo sama sekali tidak mirip denganmu.
Apa pun yang dia lakukan,
dia melakukannya demi aku.
Dia bukan kamu.
Kamu menghabiskan waktu 16 tahun,
tapi dia tidak menjadi sepertimu.
Minta pusat pengendalian mencari mobil ini
dan masukkan ke daftar pencarian.
Mungkin saja mobilnya ditukar di tengah perjalanan,
- jadi, cari yang teliti.
- Siap, Pak.
Ada pos pemeriksaan di jalan-jalan besar.
Periksa kembali buktinya
dan lihat apakah ada persembunyian lain.
Akan kuperiksa daerah tempat tinggal Yoon Hui Jae dahulu.
Baik. Periksa propertinya atas nama siapa.
Bisa saja Yeom Ji Hong, Jeon Yoo Ra,
atau orang yang berkaitan dengan mereka.
Fokuslah pada daerah di dekat dua vilanya Yeom dan rumahnya Jeon.
Periksa juga adakah sandera yang mereka bawa.
Baik, Pak.
Do Jin
akan baik-baik saja, bukan?
Pasti. Kamu mengenal dia.
Dia pintar dan tangguh.
Untuk orang sepintar dan setangguh dia,
dia selalu menjadi korban sejak masih di akpol.
Karena ayahnya.
Dia juga dicurigai atas pembunuhan itu.
"Bisakah para psikopat merasakan kasih sayang seorang ayah?"
Ada majalah bulanan menerbitkan sebuah artikel tentang dia...
Do Jin.
Ketika Yoon Hui Jae
mengeluarkan autobiografi,
orang-orang akan meninggalkan salinan bukunya di depan kamarnya.
Bahkan saat itu,
dia tidak pernah mengeluh kepada siapa pun.
Dia terus memendam dan menanggungnya sendiri.
- Hei, Kamu!
- Bisa-bisanya...
Ayolah! Katakan sesuatu!
Kamu...
Bukankah ini keterlaluan?
Inspektur senior yang sudah seperti ayah baginya,
ibu, kakaknya, lalu Han Jae Yi juga?
Sebenarnya dia mau apa?
Kenapa melakukan ini kepada putranya sendiri?
Hanya karena kita tampak seperti manusia,
bukan berarti kita manusiawi.
Akan kuperiksa dan kutelepon.
Mau memeriksanya langsung?
Tidak, waktunya...
Kamu mau ke mana?
Toilet.
Kamu mau membuat orang curiga? Kita harus berhati-hati.
Benarkah Han Jae Yi diculik?
Pyo Taek ditemukan tergeletak di dekat pemakaman Jee Hye Won.
Begitu dia siuman,
kami akan menginterogasinya.
Sungguh Yoon Hui Jae pelakunya?
Kamu bisa terluka.
Dia lebih berbahaya dari dugaanmu.
Di mana Detektif Chae Do Jin?
- Dia tidak bisa dihubungi.
- Apa?
Ayah gila macam apa yang bertindak sekejam itu?
Ada orang yang terluka. Apakah itu Han Jae Yi?
Kepolisian sudah mengawalnya, tapi kenapa bisa kecolongan?
Beri tahu kami.
Kita tidak mendapatkan apa pun.
Haruskah kita menulis artikel soal kematian Han Jae Yi?
Periksa dahulu faktanya. Itu peraturan dasar.
Siapa yang sudah mati?
Kalian semua menjadi reporter untuk membunuh dengan jari kalian?
Keluar dan carilah berita.
Anda akan menemui Yoon Hyun Moo.
Aku akan ke ruang pengawasan. Bolehkah aku menumpang?
Anda tidak bisa menyetir dalam kondisi seperti itu.
Kita harus coba menemukan mereka.
Baik Jae Yi dan Do Jin.
Naiklah. Aku akan menyetir.
Apa?
Omong kosong apa itu?
Kami sudah menggeledah di tiap tempat, tapi hasilnya nihil.
Kamu mengenal Yoon Hui Jae.
Ada tempat yang kamu pikirkan?
Akan kuperiksa rumah lamaku di Gowon.
Kami sudah menanyai para tetangga untuk berjaga-jaga.
Rumah lama kami.
Ada basemen tersembunyi di belakang rumah.
Ayah tidak pernah mengizinkan kami masuk.
Kurasa masih ada di sana.
Baiklah.
Peternakan anjing.
Apa?
Ayah punya peternakan anjing. Periksa juga tempat itu.
Dia hanya akan ke sana bersama Na Moo.
Aku tahu itu di mana. Akan kuperiksa.
Gil Moo Won.
Adikmu dan adikku.
Bawa mereka berdua kembali.
Masuklah kembali.
Jangan lupa Kakak punya tempat untuk kembali.
Jangan pergi terlalu jauh.
Ya?
Dasar bodoh.
Aku terkurung lagi
dan tidak bisa berbuat apa-apa.
Kak Hyun Moo.
Kak, ada apa?
Kakak kesakitan?
Hyun Moo. Kamu kenapa?
Ada masalah?
Ibu.
Ayah...
Pemilik terkini peternakan anjing yang dahulu milik Yoon Hui Jae.
Cari tahu soal Hong Sang Hee.
Kamu datang.
Na Moo.
Di mana Nak Won?
Sudah 12 tahun.
Kutanya di mana Nak Won.
Ayah sudah bilang
akan menghancurkan sendiri semua hal yang membuatmu lemah
dan menyedihkan.
Hong Sang Hee adalah ibu kandung Yeom Ji Hong.
Kami tidak tahu karena dia sudah bercerai.
Kami menuju ke sana sekarang.
"Gowon"
Dalam kandang yang disebut dunia,
hanya orang-orang kuat dan gigih yang bertahan.
Tidak ada ruang untuk belas kasihan atau kasih sayang.
Yoon Hui Jae.
Sudah ayah duga, Na Moo.
Kamu tidak mengecewakan ayah.
Tutup mulutmu.
Katakan di mana Nak Won.
Ayah membunuhnya.
Apa?
Malam itu 12 tahun silam.
Ayah harus meneruskan yang saat itu terhenti.
Kamu putra ayah.
Ayah akan
membuatmu kuat lagi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF