English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Kejahatan.
Tidak bisa dipelihara.
(Episode 31)
Kau di sini.
Na Moo.
Di mana Nak Won?
Sudah 12 tahun.
Aku bertanya, di mana Nak Won.
Sudah kubilang padamu
semua yang membuatmu lemah dan menyedihkan,
aku akan menghancurkannya untukmu.
Di kandang yang kita sebut sebagai dunia kita,
hanya yang kuat dan tangguh yang bisa bertahan hidup.
Tidak ada ruang untuk belas kasihan atau kasih sayang.
Bagus, Na Moo.
Kau tidak mengecewakanku.
Tutup mulutmu.
Katakan padaku di mana Nak Won berada.
Aku membunuhnya.
Apa?
Malam itu, 12 tahun yang lalu.
Aku harus melakukan apa
yang tidak bisa kulakukan.
Kau anakku.
Aku akan
membuatmu kuat lagi.
Aku menunggu selama 12 tahun
untuk menyelesaikan
apa yang belum kuselesaikan malam itu.
Pukul aku dengan benar kali ini.
Ayahmu
tidak keberatan mati untukmu.
Na Moo!
Aku baik-baik saja, Na Moo.
Sudah kubilang, kan?
Aku tidak akan pernah terluka.
Tidak.
Tidak mungkin kau membunuhnya.
Jika kau benar-benar membunuhnya,
maka kau akan membuatku menyaksikannya
agar kau bisa melihatku
menjadi gila sepertimu.
Nak-won
masih hidup.
Di mana dia?
Aku bilang, di mana dia?
Pukul aku. Jika tidak,
maka dia akan mati.
Dia bukan kau.
Kau mengeluarkan omong
kosong selama 16 tahun
dan dia tidak berubah sepertimu.
Terlalu mudah untuk membunuhmu,
jadi aku akan membunuhmu di depan Na Moo.
Itulah hukuman terbesar
yang bisa kau dapatkan.
Lepaskan aku.
Tunggu sebentar.
Setelah Hee Jae menyelesaikan
pembicaraannya dengan anaknya,
Kau akan ke sana.
Na Moo.
Kalian berdua harus dihukum
karena melakukan kesalahan.
"Dihukum"?
Kau dan Hee Jae 'lah yang pantas dihukum.
Hee Jae
menyerahkan semuanya untuk anaknya.
Tidak.
Itu hanya kebohongan.
Otobiografinya palsu.
Apa yang Park Hee Young katakan
di televisi hanya kebohongan.
Hee Jae juga bilang begitu.
Dia merasa begitu buruk untuk anaknya,
saat dia memutuskan untuk tertangkap.
Park Hee Young meninggal karena
dia melaporkan kebenaran.
Dia mengatakan pada dunia
betapa lemahnya Hee Jae.
Aku melihatnya
melarikan diri seperti pengecut
setelah dipukul oleh anaknya.
Yoon Hee Jae
hanyalah monster yang lemah dan pengecut.
Karena kau di sampingnya, kau monster juga.
Kau sudah mencobanya sebelumnya.
Saat kau berumur 16 tahun,
kau memukul ayahmu, si pemegang palu
dengan palu.
Kau mungkin akan lebih baik sekarang.
Benar, kan?
Tutup mulutmu.
Aku tahu itu.
Sepertinya semua yang ingin kau lindungi
harus dihancurkan.
Na Moo.
Bagaimana jika sesuatu yang mengerikan
terjadi padanya dan Nak Won?
Hyun Moo, pria itu benar-benar gila.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Jangan khawatir.
So Jin.
Ok Hee.
Seharusnya aku menghentikannya saat itu.
Apa?
Aku melihat sesuatu
di peternakan anjing.
Aku malah melarikan diri.
Karena itulah, ini terjadi pada anakku.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Itu artinya ayah...
Bajingan itu seharusnya tidak dilahirkan.
Jangan memikirkan hal yang konyol.
Aku bilang,
kau juga berpikir
bahwa kau gagal melindungi keluargamu.
(Program Magang Yudisial Ke-45)
Nak Won.
Mereka mendekapmu
dan membuatmu lemah seperti ini.
Jika kau menyentuh mereka lagi,
aku benar-benar akan membunuhmu.
Jadi pukul aku dulu.
Apa kau tidak melihat apa yang kulakukan pada kakakmu dan wanita itu?
Kau tidak ingin membunuhku untuk itu?
Ibu.
Hyun Moo.
Na Moo,
jangan lupa
apa yang kukatakan kepadamu.
Inspektur Ko.
Orang itu
dan kau
berbeda.
Jangan pergi.
Inspektur Ko.
Jangan keliru.
Itu bukan anakku.
Untuk menghentikan otobiografi
ayahnya agar tidak diterbitkan,
dia bahkan muncul di televisi.
Dia berusaha keras
untuk hidup berbeda dengan ayahnya.
Terima kasih.
Karena tetap kuat saat badai melanda.
Alasan kenapa ibuku menamaiku Na Moo.
Apa aku memberitahumu?
Karena aku akan menanggung semuanya dan tidak mendapat masalah.
Untuk menjadi dewasa.
Aku mau kau
membuatku seperti itu.
Dan tangan-tangan itu,
yang menyelamatkan nyawa.
Mereka cantik.
Tidak.
Jika aku membunuhmu,
terlalu banyak orang yang akan menderita.
Aku akan mengakhirimu
dengan caraku sendiri.
Lakukan saja.
Tepat di depan matamu,
aku akan hancur.
Bantah seperti biasanya, anakku.
Aku ayahmu.
Kita ini keluarga.
Keluarga?
Kau ayahku?
Ayah pulang.
- Ayah.
- Anakku.
Cuci tanganmu dan makanlah.
Beri dia makanan.
Baik.
Ada saatnya ketika Hyun Moo dan aku adalah anakmu.
Ada saatnya
ketika kau manusia.
Kenapa kau
menyerah menjadi manusia?
ayahku?
Kenapa monster sepertimu
Kenapa?
Kau mungkin berpikir
kalau kau melindungiku.
Tapi karenamu, Hyun Moo dan aku
berubah menjadi monster.
Karenamu,
hidupku hancur.
(Chae Do Jin)
Nomor urut 124, Chae Do Jin.
Hei kau!
Aku menjadi polisi untuk
menebus dosa-dosamu.
Setiap kali aku melihat penjahat sepertimu,
aku ingin mengakhiri semuanya.
Bahkan saat aku terluka,
aku tidak bisa berteriak.
Aku menahannya.
Ada yang menderita sakit
yang lebih buruk ribuan kali.
Aku bahkan tidak berani menangis.
Menanyakan apa yang kulakukan salah,
cukup menyakitkan.
Hanya memikirkannya saja
membuatku merasa bersalah.
Karena aku anakmu,
setiap hari aku hidup saat korbanmu meninggal
menyakitiku sampai mati.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun
dan kau membuatku seperti itu.
Kau membuatku lemah dan menyedihkan.
Tidak ada yang lain,
tapi kau.
Jadi kau keliru.
Aku adalah bukti kehidupan.
Begitulah cara dunia bekerja.
Saat seseorang merasa takut,
mereka menghormati orang yang mereka takuti.
Orang ketakutan dan memakiku,
tapi aku mengalahkan mereka.
Karena itulah aku mengatakan dunia ini
adalah kandang besar.
Lalu?
Apa kau takut padaku?
Apa?
Aku memukulmu dengan palu malam itu.
Kau berusaha keras untuk mengendalikanku lagi
tapi kau tidak bisa.
Itulah yang kau takutkan.
Kau bisa mengemas sendiri
apa pun yang kau inginkan,
tapi kau hanyalah sampah yang dibuang dunia ini.
Tidak.
Kita bukan monster.
Keadaan kita 'lah yang mendorong kita ke tepi.
Jika kita tidak menjadi kuat,
tidak akan ada yang menjaga kita.
Kita hanya akan diabaikan.
Tidak akan ada yang mengingat
seseorang sepertiku.
Karena itulah...
Terlepas dari semua itu,
kau akan lebih menderita.
Apa?
Kau akan menjadi monster yang terlupakan.
Kau bahkan bukan manusia sekarang.
Hee Jae akan tetap di sisiku.
Yoon Hee Jae
sudah mengkhianatimu.
Jika dia benar-benar menyayangimu,
dia tidak akan membuatmu melakukan ini.
Kau masih satu-satunya
orang yang membuatku bersemangat.
Apa kekuatan seperti ini yang kau inginkan?
Untuk membunuh semua orang?
Tidak.
Itu kelemahan, bukan kekuatan.
Kau takut
dan ingin membunuh lebih dulu.
Apa pun yang kau bisa.
Jadi tidak ada seorang pun
yang kau ayunkan palumu
lebih lemah darimu.
Mereka setidaknya berdiri
dengan kedua kaki mereka
dan hidup dalam kenyataan.
Yoon Na Moo.
Sampai sekarang, aku pikir
aku adalah monster sepertimu.
Tapi menanganimu
membuat kusadar.
Aku mengayunkan palu malam itu
dengan wajah yang sama denganmu,
tapi aku bukan monster sepertimu.
Darahmu mungkin mengalir di pembuluh darahku,
tapi itu tidak menjadikanmu sebagai ayahku.
Kau hanya
pembunuh yang lemah.
Gil Nak Won.
Wanita yang membawamu ke sini.
Jika aku tidak datang, dia akan membunuh Nak Won.
Seorang gadis sepertimu
tidak akan pernah mengerti rasa sakit kami.
Apa kau tahu
apa sebenarnya rasa sakit itu?
Kau...
Tim pendukung tiba.
Kami memiliki 2 penembak jitu di tempat.
Tim pendukung harus mengepung daerah itu setiap 5 meter.
Sampai keamanan sandera dikonfirmasi,
jangan bertindak terburu-buru.
Baik.
Blokir setiap rute pelarian yang memungkinkan.
Kita tunggu saja sekarang.
Beberapa saat yang lalu,
ruang kendali menerima
panggilan dari Han Jae Yi.
- Kita tidak punya waktu. Ayo cepat.
- Ya.
- Pimpin.
- Baik.
Bangun.
Sudah kubilang aku tidak butuh orang lemah.
Bangun dan ambillah.
Ambil!
Tidak.
Aku tidak akan pernah menjadi sepertimu.
Baiklah.
Pada akhirnya,
aku harus menghancurkanmu
menjadi beberapa bagian.
Apa kau tahu?
Aku akan membuatmu kuat lagi.
Na Moo!
Lari. Lari!
Aku menelepon polisi.
Kali ini,
mereka akan datang kurang dari 10 menit.
Bunuh.
Sialan.
Tolong.
Jangan bergerak.
Kami akan menembak jika kau bergerak.
Nak Won.
- Moo Won.
- Apa kau baik-baik saja?
Astaga.
Yoon Hee Jae.
Kau ditahan atas penculikan, pengurungan,
dan 2 kasus pembunuhan.
Kau memiliki hak untuk
mendapatkan pengacara.
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Yoon Hee Jae.
Semuanya sudah berakhir untukmu.
Aku ingin membunuhmu.
Namun, kau akan mengalami
apa yang aku alami.
Kau juga akan menderita.
Na Moo.
Tetaplah hidup.
Apa pun yang terjadi.
Kau harus tetap hidup.
Ini bukan salahmu.
Jadi jangan mati.
Jangan pernah.
Jika kau mati,
aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Jadi...
berjanjilah padaku.
Berjanjilah.
Berjanjilah padaku bahwa kau akan hidup.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Minggir.
Siapkan mobilnya.
Sampai ke pintu.
Buang senjatamu.
Sialan.
Yoon Na Moo.
Jangan bergerak.
Pada akhirnya,
kejahatan hanya menghancurkan dirinya sendiri.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr