Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode Terakhir"
Putriku, kemari
dan makanlah.
Bom.
Bagaimana kabarmu?
"Ujian Kualifikasi Sekolah 2018"
- Kamu tidur nyenyak?
- Apa?
Kamu nyata.
Kurasa aku ketiduran selagi
mendengarkanmu semalam.
Aku ingin melihatmu sebelum pergi bekerja.
Aku tidak bisa tidur.
Kamu tidak ada di sofa.
Apa?
Kak Moo Won terlalu sibuk untuk sering mampir.
Aku takut dan sedih sendirian.
Apakah aku harus kembali?
Aku juga bosan.
Aku ingin bermain dan aku merindukanmu.
Aku ingin menciummu.
Aku tidak ingin pergi kerja.
Aku juga.
"Kepolisian Gangnam"
Aku bertemu Han Jae Yi kemarin.
Dia makin cantik.
Dia tampak kuat dan cerah.
Aku yakin yang dia rasakan lebih daripada itu.
Aku akan memublikasikan artikel tentang kalian.
Kisah luar biasa yang terjadi selama 12 tahun.
Aku menulis artikel agar dunia tahu.
Jadi, kuharap
kita lebih sering bertemu.
Dalam suasana bersahabat.
Kamu cuma jahat kepadaku.
Sekarang ini panas sekali.
Jaga dirimu.
Sedang apa kamu?
Kenapa melakukan sesuatu yang bukan seperti dirimu?
Kamu menyebutnya putra pembunuh, tapi sekarang memihaknya.
Bukankah itu munafik?
Memang benar dia putra pembunuh.
Semua berakhir sejak dia ditahan.
Apakah ini semacam penebusan
atas yang terjadi pada Inspektur Senior Ko?
Sama seperti yang dirasakan Detektif Chae?
Penebusan apanya. Aku tidak sengaja melakukannya.
Kenapa datang terlambat?
Kamu tidak ingin mendengar obrolanku dengannya?
Kamu tidak bisa hidup
dengan terus menanggung semua beban itu.
Dia sampai bersedia menembak ayahnya sendiri.
Itu baru penebusan yang masuk akal, tapi aku tidak.
Bagaimana denganmu? Kamu tidak bisa sehebat Reporter Park Hee Young.
Aku sengaja membuat pilihan ini.
Begitu.
Terserah katamu saja.
Pak, kudengar tadi ada perkelahian.
- Apakah Letnan Chae yang...
- Aku tidak tahu.
- Pak.
- Aku tidak tahu!
- Menurut Anda...
- Jangan bertanya.
Permisi.
Aku mungkin akan berkelahi tepat setelah kelulusan.
Berikan itu kepadaku.
Berikan apa?
Diam-diam kamu merekam di toilet dengan memanjat bilik.
Pikirmu kamu Spiderman? Berikan itu kepadaku.
Sial. Tidak ada padaku.
Lepaskan aku.
Cut. Ayo lakukan lagi.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu baik-baik saja, Jae Yi?
Jadi merah.
Bukan apa-apa. Aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja. Kelihatannya menyakitkan.
Berapa kali dia menyuruhmu begitu?
Hei, aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Anda? Anda baik-baik saja?
Kepalaku keras. Aku tidak merasakan apa pun.
Tulangku sembuh dengan cepat.
Anda selalu bilang begitu.
Saat masih biasa berkelahi di jalan, jika tidak bertemu Moo Won,
aku akan terluka setiap hari.
Itu sudah tujuh tahun yang lalu. Dia masih kuliah hukum.
Anda tidak tahu mereka membersihkan tempat itu.
Anda memihak mereka, jadinya dipukuli.
Berkat yang terjadi,
aku bertemu denganmu melalui Moo Won. Sungguh beruntung.
Kita berdua beruntung.
Aku senang aku dan kakakku bertemu dengan Anda.
Halo?
Aku akan ke sana.
Kami penggemarmu. Boleh minta foto?
Aku juga boleh? Aku penggemar beratmu.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Kita bisa berfoto?
- Ini luar biasa.
- Terima kasih.
- Itu Han Jae Yi.
- Satu, dua, tiga.
- Astaga.
Han Jae Yi terlibat dalam kasus Yoon Hui Jae.
Ayo kita berfoto.
- Terima kasih. Kamu cantik sekali.
- Terima kasih.
Jae Yi.
- Baiklah.
- Dia sangat cantik.
- Terima kasih.
- Dia cantik sekali.
Di mana Jaksa Gil Moo Won?
Dia keluar sebentar.
Siapa itu?
Dari Kepolisian Gangnam?
Kenapa Anda tidak memproses surat penahanan Lee Jae Young?
Sedang kutinjau, tapi menurutku penyelidikannya tidak lengkap.
Sudah lengkap.
Aku yang menilai.
Penilaian Anda sepertinya salah.
Maaf, tapi aku sangat sibuk. Kita bicara lagi besok.
- Anda biasa bekerja gegabah?
- Apa?
Korban bisa jatuh lebih banyak.
Apa yang lebih mendesak daripada itu?
Proseslah sebelum Anda pergi.
Setidaknya itu yang bisa Anda lakukan sebagai jaksa.
Apakah kita berpesta malam ini?
Kita tidak bisa makan semua ini.
Duduklah, Nak Won.
Berat badanmu turun belakangan ini. Makan semuanya pelan-pelan.
Makanlah dahulu.
Maaf kakak terlambat.
Kakak ingin membuatkanmu makan malam lebih awal.
Kenapa selalu minta maaf? Aku menyulitkan Kakak.
Jangan cemaskan aku. Jaga diri Kakak saja.
Kakak harus pergi kencan.
Baik, akan kakak lakukan.
- Soal Na Moo...
- Lakukan saja yang kamu mau.
Kakak tidak akan mengatakan apa pun lagi.
Kamu bisa putus atau terus memacarinya.
Kakak tidak keberatan.
Kakak akan
tetap menemanimu.
Cepat makanlah.
Terima kasih untuk makanannya.
Kamu yakin
tidak ingin ibu saja yang membeli buket?
Aku yakin.
Apakah kamu akan menemui Nak Won
usai persidangan Hyun Moo hari ini?
Ya.
Na Moo.
Kamu bahagia?
Ya.
Cuma itu yang ingin ibu tahu.
Cintai dia sebanyak yang kamu mau,
dan sebisa mungkin berbahagialah.
Meski keadaan nantinya sulit,
kamu bisa menemukan kebahagiaan lagi.
Benar?
Promosi khusus
bagi Letnan Chae Do Jin dari Kepolisian Gangnam.
Anda kini diangkat sebagai inspektur senior.
Hormat.
"Sertifikat Pengangkatan"
"Plakat"
Hormat.
"Promosi Khusus Karena Menahan Penjahat Besar"
"Chae Do Jin kini diangkat menjadi inspektur senior"
- Selamat, Do Jin.
- Selamat.
Kerja bagus.
Kamu keren sekali.
Apa?
Jaksa, berikan pernyataan Anda.
"Kejaksaan"
Terdakwa Yoon Hyun Moo
berada di sini hari ini karena empat tuduhan
termasuk kejahatan khusus, perampokan dengan kekerasan,
percobaan pembunuhan, dan kelalaian kriminal.
Kejahatannya kejam,
dan tidak bisa dimaafkan.
Terlebih lagi,
kejahatan tersebut dilakukan saat masa pembebasan bersyarat.
Jadi, mustahil dia tidak mendapatkan hukuman tambahan.
Tapi tertuduh mengakui perbuatannya
dan sangat menyesalinya.
Oleh karena itu,
Yoon Hui Jae, Yeom Ji Hong, dan Jeon Yoo Ra
sudah berkomplot merencanakan pelarian.
Yoon Hui Jae.
Terdakwa.
Anda bisa dipenjara karena mengganggu persidangan.
Anda tidak bisa menghajar bocah remaja,
tapi menyuruhku untuk tidak menyentuh Na Moo?
- Terdakwa!
- Dasar lemah!
Sama seperti ayahku!
Anda pengecut yang tidak bisa melakukan apa pun!
Seharusnya aku memukuli Anda dengan palu!
Kamu berjanji untuk melindungiku,
tapi kudengar kamu menyalahkanku.
Kamu sama saja seperti yang lain.
Hei.
Kamu psikopat!
Hei, Yoon Hui Jae! Kamu!
Itu dia!
- Dasar bedebah!
- Yoon Hui Jae!
- Dia pembunuh.
- Apa yang kamu lakukan?
- Bagaimana perasaan Anda?
- Bisa memberi komentar?
Katakan sesuatu!
- Kamu pantas mati!
- Bagaimana persidangan Anda?
Dia harus mendapatkan hukuman mati!
Dia pembunuh.
- Bedebah!
- Lancang sekali.
Kamu menyebut dirimu manusia?
Bagaimana bisa orang tega melakukan itu?
- Kamu harus mati!
- Bedebah.
Kamu sudah membunuh banyak orang!
"Konvoi Darurat"
Bedebah!
Kamu harus mati.
Ibu, kita harus pergi.
- Hei!
- Yoon Hui Jae!
Kenapa kamu melindunginya?
Kembali kemari, Bedebah!
Keadaan sedikit kacau dan membuat kehebohan,
tapi aku senang
dia ditahan lagi.
Kita harus kembali menata emosi
dan mencari jalan kebahagiaan sendiri.
Bu Han.
Silakan duduk.
Hari ini di Pengadilan Distrik Seoul Pusat,
tahanan kabur Yoon Hui Jae dan kaki tangannya, Yeom Ji Hong
muncul di sidang pertama mereka
atas tuduhan pelarian khusus dan membantu pelarian.
Karena adanya gangguan, persidangan harus ditunda.
Rekannya, Yeom, yang ditahan lebih dahulu,
melihat Yoon untuk pertama kalinya di persidangan.
Awalnya Yeom diam
sampai Yoon membuat komentar yang meremehkan Yeom.
Karena marah, Yeom berusaha menyerang Yoon
dan persidangan menjadi kacau.
Karena gangguan dari Yeom,
persidangan harus dihentikan sementara,
dan dilanjutkan satu jam kemudian.
Setelah sidang pertama,
konvoi pembunuh berantai Yoon...
Orang-orang yang mengenang mendiang Jee Hye Won,
yang meninggalkan kita karena peristiwa buruk,
memutuskan berkumpul di rumah duka tempat abunya disimpan.
Saat hari ulang tahunnya,
banyak penggemar
meluangkan waktu untuk menziarahinya.
Karya terakhir mendiang Jee Hye Won
berjudul "Dan Kehidupan Berlanjut".
Kedengarannya menggambarkan
kehidupan kita usai kepergiannya.
Selagi menjalani kehidupan kita...
Aku kembali.
Selamat, Na Moo.
Nak Won.
Na Moo.
Aku merindukan Ibu.
Aku makin merindukan
Ibu dan Ayah hari ini.
Aku berusaha tidak menangis karena kamu di sini.
Maaf.
Keluarkan saja.
Jangan ditahan.
Aku terbiasa menangis sendirian.
Ini terasa asing.
Sekarang
menangislah denganku.
Jangan menangis sendiri.
Aku menunggumu
menangis.
Kukira melihatku menangisi orang tuaku
akan membuatmu merasa bersalah.
Aku mencintaimu, Nak Won.
Aku mencintaimu.
12 tahun lalu,
ada dinding yang begitu tebal
sampai kukira tidak akan pernah bisa runtuh.
12 tahun kemudian,
karena kami, dinding itu runtuh sepenuhnya.
Masa kejahatan
tidak akan pernah berjalan lagi.
Tunggu.
Bagaimana?
Apakah enak?
- Ini kebun belakangmu?
- Bukankah indah?
Jangan.
Tunggu. Hentikan.
Kamu bisa kena selesma.
Aku mencintaimu, Na Moo.
"Lady Focus"
"Ini keselamatan, bukan karma buruk"
"Putra Seorang Pembunuh, Putri Seorang Korban"
Mereka dikenang sebagai putra pembunuh dan putri korban.
Tapi bagi satu sama lain,
mereka bukan musuh.
Mereka keselamatan bagi yang lainnya.
"Dari Han Ji Ho, Ehyundong 598-1, Gangnam-gu, Seoul"
"Mereka Yang Berusaha Bahagia"
12 tahun lalu,
setelah malam terburuk dalam hidupku.
Pohon ini
berhenti tumbuh.
Pohon yang berhenti tumbuh ini
pasti telah lama menunggu.
Kemarilah.
Aku akan memelukmu.
Karena cahaya matahari dan tetes hujan akan membantunya
tumbuh kembali.
Dan karena pelukan hangat
dari seseorang.
Kemarilah. Aku akan memelukmu.
Saat mereka bersentuhan.
Pohon yang berhenti tumbuh itu
akan tumbuh dengan cepat.
Suatu hari nanti,
semua tempat yang disentuh daun
akan menjadi
surga.
"Terima kasih sudah
menonton 'Come and Hug Me'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF