[Episode 4]
Kau... mengabaikanku, kan?
Kau belum melihatku sekalipun hari ini.
Kau hanya menjawab pertanyaanku.
Aku tidak mengabaikanmu.
Tidak, apanya.
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak mengharapkannya.
Biar kulihat tanganmu.
Bagaimana? Apa Ibuku mengobatinya dengan baik?
Anak-anak lihat.
Memangnya kenapa?
Teman tidak boleh pegangan tangan?
- Meski begitu.
- Ei hei.
Kau benar-benar naif, ya?
Tapi kau tidak terlihat naif tuh.
Biar aku periksa apa masih berdarah, hmm?
Aku bilang tidak. Cukup.
Hei. Aneh sih bilangnya, tapi...
...kau ribet sekali tau'.
Aku hanya ingin periksa lukamu.
Aku hanya akan melihatnya.
Aku tidak melakukan hal lain.
- Aku hanya melihatnya.
- Hei, siswa baru.
Kau Gil Nak Won, kan?
Ibumu ada di drama yang sama
dengan Ji Min Oppa, kan?
Apa mungkin kau bisa minta tanda tangannya?
Hmm, baik. Beritahu namamu.
Tapi, itu lumayan lama sih.
Daebak.
Hei, kalau gitu.
Kau bisa minta nomor Ji Min Oppa?
Kalau itu, Ibuku tidak akan memberinya.
Kalau gitu, curi saja ponselnya.
Kau tidak bisa melakukannya?
Oh, tidak bisa.
Apa nih? Yang barusan itu serius?
Jangan sok banget kau.
Sombong sekali sih.
Hei, kau baik-baik saja?
Kenapa kau minum begitu cepat?
Muntahkan.
Apa kau haus?
Hei, orangtua Choon Ho sudah datang
ke kantor kepala sekolah...
...dan membuat ulah.
Hei. Aku dengar Hyun Moo tidak sekolah hari ini.
Apa yang dia rencanakan sih?
Hei. Kudengar Choon Ho operasi darurat.
Hyun Moo benar-benar akan dikurung kali ini.
Dia memukuli anak yang salah.
Bahkan kepala sekolah ikut berlutut.
Ayah Choon Ho akan melakukan semua yang ...
...dia bisa untuk menghancurkan Hyun Moo.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Sudah enam tahun, sejak itu terjadi.
(Kasus Pembunuhan Pasangan Yiri-dong)
Ya, aku baik-baik saja.
Dia anak yang pandai bersyukur.
Akhir-akhir ini, dia lebih banyak tersenyum.
Aku bersyukur tentang itu.
(Im Tae Hyung)
Iya, terima kasih.
(Pekerjaan: Pengacara)
(Kang Yeon Kyung)
(Pengacara Gil Sung Sik)
- Ini.
- Eonnie!
Lebih banyak lobak kimchinya.
Ini sangat lezat. Aku menyukainya.
Baik. Kami baru saja membuatnya kemarin.
- Akan kubawakan lagi.
- Baik.
Jangan banyak-banyak.
Ini bukan restoranmu.
Kau akan bangkrut nanti.
Bukan restoranmu juga kan.
Kenapa kau khawatir?
Kau terlihat suram belakangan ini.
Kenapa? Anak-anakmu membuat masalah?
Tidak mungkin.
Anakku tidak seperti anak-anak lain.
Mereka itu penurut sekali.
Anak tengahku dapat nilai tinggi juga.
Aku membesarkannya sebagai hakim atau jaksa.
Dia bahkan bukan putra kandungmu.
Kenapa? Kau pikir dia akan
memperlakukanmu dengan baik?
Yang tertua...
..kudengar dia masih sering berkelahi...
...dan memeras uang anak-anak.
Barusan kau bilang dia baik...
Lalu kenapa dia memukul putraku?
Terus apa? Apa sih yang ingin kau katakan?
Aku sudah meminta maaf.
Kenapa kau malah ingin berkelahi?
Karena aku kasihan padamu.
Kau tidak bisa membesarkan mereka
seperti istri sebelumnya...
...tapi apa kau tahu apa yang
dilakukan suamimu di luar?
Apa?
Suamimu...
Pria yang kau perlakukan seperti raja.
Dia bertingkah seperti penampilannya.
Aku lihat dia dengan wanita setengah ukuranku...
...berkendara ke Deulmeorijae larut malam.
Aku melihatnya saat naik taksi.
Dua hari lalu, dia mengobrol dengan Nyonya Jang...
...di kafe pada siang hari.
- Ji Sook juga melihat itu.
- Apa katamu?
Aigoo.
Selingkuh?
Dia tidak akan berani tau'.
Yang dia katakan "Ok Hee"ku, "Ok Hee"ku.
Apa kau tahu dia begitu memujaku?
Itu karena dia lapar.
Dia tahu kau pekerja keras,
jadi dia ingin memakanmu.
Dia itu seperti lintah.
Aigoo.
Kau hanya janda di sebuah kota kecil...
...kau beruntung bertemu pria yang tampan.
Jangan bertingkah seperti kau
mengubah hidupmu.
Aigoo.
Beraninya kau datang ke sini...
...dengan rambutmu ini dan
bergosip tentang suamiku?
Jangan berani mendekatinya!
- Lepaskan aku!
- Hei!
Aku tidak akan mendekatinya.
Aku hanya lewat saat melihat suamimu.
- Astaga.
- Tenang.
- Apa yang salah denganmu?
- Hentikan itu!
- Lepaskan saja.
Wanita gila.
Dia pikir dia siapa?
Bagaimana dia bisa mengatakan hal itu? Aigoo.
Selingkuh? Aigoo. Tidak mungkin.
Lelucon apa itu... Aigoo.
Nomor yang anda panggil tidak tersedia...
Kenapa dia tidak menerima teleponku juga?
Sulit sekali menghubunginya.
Apa ini yang namanya normal?
- Apa itu dia?
- Dia sudah berulah.
Dia pamer karena dia anak selebriti.
- Dia ingin perhatian.
- Dia sok tidak bersalah.
Aku tahu, itu cuma "show".
- Dia itu munafik.
- Aku tidak menyukainya.
Sungguh sial.
Oppa...
...bukankah Eonnie itu...
...gadis cantik yang kita lihat di atas bukit?
Dia juga punya anjing besar bersamanya.
Benar, kan?
Iya.
Aku ingin melihat anjing itu lagi.
Eonnie itu pasti tinggal di rumah yang cantik.
Iya.
Oppa, kau tidak mengenal Eonnie itu, kan?
Hmm, aku tidak kenal.
♫ Ada tiga beruang di rumah. ♫
♫ Ayah beruang, ibu beruang, bayi beruang. ♫
Aish!
Katakan saja mereka tidak tahu.
Beritahu semunya, aku akan memukul
mereka jika mereka bilang mereka tahu.
Aish!
Katakan pada mereka semua...
...aku akan membunuh mereka semua.
Ah... Kunyuk tidak berguna.
Dia tidak punya uang darurat.
Aish!
Apa ini, Kunyuk itu?
Apa kau murid yang...
...menelepon 911 setelah melihat...
Yoon Hyun Moo menyerang siswa lain?
Iya.
Tapi aku tidak melihat kejadian sebenarnya.
Aku yakin yang lain melihatnya.
Masalahnya... tidak ada siswa yang mau bersaksi.
Saat aku menelepon 911...
...aku yakin mereka merekam apa yang
dikatakan Hyun Moo di sampingku.
Aku pikir itu bisa digunakan sebagai bukti.
Mau camilan larut malam?
Apa kau mau tteokbokki?
Kau mengagumkan, Anakku.
Permisi, Nona. Bisa aku bertanya?
Bagaimana cara untuk ke Waduk
Wonsaeng lewat sini?
Ahh! Anda harus menempuh
jalan ini sekitar 20 menit.
Setelah terowongan, jalan terbagi menjadi dua.
Anda bisa langsung belok kanan.
Apa ada tanda jalan di sebelah sana?
Ah, GPSku sedang rusak.
- Ya, seharusnya ada sih.
- Baik.
Ah permisi. Maaf, tapi...
...apa kau bisa ikut denganku sampai
ke tempat yang kau tahu?
Ini pertama kalinya ke sini, jadi aku tidak tahu.
Maaf?
Kau juga sedang menunggu bus, kan?
Aku melihat kecelakaan di jalan sebelumnya.
Mobil besar tidak bisa bergerak.
Naik saja ke mobil.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, tidak apa-apa.
Ah iya. Baiklah kalau begitu.
Pokoknya, terima kasih, Nona.
(Come & Hug Me - "Saatnya Aku Menyadari")
Kenapa...
...kenapa kau menolak naik denganku?
Aku punya mobil yang bagus. Kau tidak suka?
Kau bisa saja ikut denganku.
Kenapa kau tidak mengambil petunjuk?
Ini restoran bukan milikku.
Kenapa aku yang mengunci sementara...
...dia pergi lebih awal?
Aku tidak bisa begini lagi.
Aku harusnya berhenti.
Haruskah aku memesan taksi saja?
Aku bisa berjalan 30 menit.
Ponsel sedang dimatikan...
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Kenapa dia tidak mengangkat
dan mematikan ponselnya?
Dia tidak mungkin selingkuh.
Tidak ada sanggup menghadapinya kecuali aku.
Dia tidak akan pergi ke siapa pun
dengan mengenakan baju bagus...
...dan mempermalukan aku. Astaga.
Suamimu...
...pria yang kau perlakukan seperti raja.
Seperti penampilannya.
Aku lihat dia dengan wanita setengah ukuranku...
...berkendara ke Deulmeorijae larut malam.
Aku melihatnya saat naik taksi.
Deulmeorijae itu?
Di situ dia memelihara anjing-anjingnya.
Aku akan turun di sini.
Aigoo. Ini gelap gulita.
Tidak ada yang bisa berselingkuh di sini.
Apa dia benar-benar membawanya?
Dimana dia?
Apa... apa yang... dia lakukan?
Apa? Dia memberiku kehidupan baik?
Bodohnya aku mengharapkan itu...
...dari duda dengan anak-anak.
(Kartu identitas)
Siapa itu?
Siapa yang berkunjung larut malam?
Hai, Nak.
Ayah akan segera pulang kok.
Apa?
Kau ada di kantor polisi?
Hei dasar bodoh...
Aku bilang untuk berhati-hati.
Tidak, Ayah tidak bisa datang sekarang.
Apa kau tidak menelepon Ibumu?
Dia pasti masih bekerja.
Baik kalau begitu.
Ayah akan datang secepatnya.
Ayah itu seperti hantu.
Apa katamu?
Aku tidak tahu pasti...
...tapi setiap aku melihat Ayah...
Aku jadi sangat takut.
So Jin. So Jin.
Kita manusia...
...seperti yang Ayah katakan...
...kita jauh berbeda dengan binatang.
Tapi...
...yang dia katakan sudah masuk ke akal...
...menjadi kebiasaan,...
...karena aku anak Yoon Hui Jae...
...yang harus begitu seperti keyakinan.
Yang Ayah katakan padaku.
Jika kau mengambil satu langkah
mundur dan melihat dengan tenang,...
...itu sepenuhnya salah.
Aku...
...akhirnya menyadari itu.
Hei, aku dengar dia brengsek.
Katanya dia pria yang naif nyatanya tidak.
Ayo.
Menghapus apa yang membuatku lemah dan...
...terlihat menyedihkan bukan cara menjadi kuat.
Saat itulah... kau ingin melindunginya.
Saat itulah...
...kau ingin menjadi kuat sebagai manusia.
Aku...
...bertemu orang pertama yang ingin aku lindungi.
Itu membawaku ke hidup sesungguhnya.
Sejak saat itu...
Aku sudah memutuskan.
(Akademi Polisi)
Tidak peduli apapun...
...aku akan menjadi kuat.
Sejak Maret 2004 hingga Desember 2006,
Yoon Hui Jae sudah membunuh 12 orang.
Di daerah pemukiman Seoul
dan barat daya Gyeonggi-do...
...itu pembunuhan berantai.
Metodenya itu...
...amat kejam dan berani.
Karena dia sangat teliti, dia hampir
tidak meninggalkan jejak.
Ada beberapa yang hampir luput dari perhatian.
Selain itu...
...dia cukup terobsesi dengan wanita.
Dia mengendarai mobil mewah atau truk.
Dia membunuh setelah menculik...
...wanita di bar karaoke, mahasiswa,
dan pekerja kantor.
Dia menyingkirkan mayatnya...
...di pegunungan Gyeonggi-do
atau di peternakan anjingnya.
Sejak dia berusia 21 tahun,
Yoon Hui Jae menikah dan bercerai empat kali.
Mengenai istri ketiganya...
...dia diselidiki karena menyebabkan
kebakaran dan membunuhnya.
Setelah dia menerima pembayaran asuransi.
Setelah itu...
...dia ingin menerbitkan buku
kejahatannya saat di penjara.
Dia ingin membiayai anaknya seperti itu.
Jadi, "Apa psikopat memiliki cinta untuk anaknya?"
Maka seorang wartawan yang mewawancarainya
menerbitkan artikel tentang topik ini.
Itu menyebabkannya semakin rumit.
Yang terpenting.
Kita tidak boleh melupakan rasa sakit dari
para korban yang kehilangan nyawa.
Kita harus menganalisa kasus ini.
Penting untuk mencegah dan
mengatur hambatan sehingga...
...tragedi semacam ini tidak terjadi lagi.
(Area Istirahat Akademi Polisi)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Dia bisa tersenyum.
Sepertinya...
...dia akan selalu menangis.
Aku akan menjadi kuat.
Ayah mengatakan...
...segala sesuatu...
...yang membuatku lemah dan menyedihkan.
Aku akan melindunginya.
Cantikku...
Nak Won.
(Difilmkan dengan para ahli hewan)
(COME & HUG ME)
Apa kita akan melarikan diri?
Kumohon, ayo kita pergi.
Pergi sejauh mungkin sekarang.
Pergi ke tempat Ayah tidak bisa menemukanmu.
Kau tahu tentang itu, kan?
Kau jauh lebih mirip aku daripada Hyun Moo.
Itu kau.
Aku minta maaf...
...karena menyukaimu.
Apa mungkin kau ingat Yoon Hui Jae?
Bukankah nama aslimu Gil Nak Won?
Putri dari Jee Hye Won?
Nak Won.