Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pembela, sampaikan
pernyataan penutup Anda.
Terdakwa masih remaja.
Saya mohon pertimbangkan itu.
Terdakwa, ada yang
ingin Anda katakan?
Astaga, tidak ada.
Kasus nomor 2006, 3, 9.
Akan saya umumkan putusan
untuk Terdakwa Yoon Hyun Moo.
Terdakwa memiliki catatan kriminal di masa lalu.
Dia saat ini menjalani masa percobaan.
Tapi dia menyebabkan luka serius terhadap korban,
membuat korban dirawat selama 10 pekan.
Hukuman dua sampai tiga tahun
akan dijatuhkan kepada Terdakwa Yoon Hyun Moo.
Dikenakan hukuman kurungan ditambah kerja kasar
sampai waktu yang belum ditentukan.
Astaga!
Hidup kita pasti susah jika tidak punya uang dan koneksi.
Memang apa salahku sampai dihukum selama itu?
Kudengar kini dia baik-baik saja.
Bukankah dia baik-baik saja?
Lepaskan aku!
Hei, minta Ayah mengajukan banding.
Aku tidak bersalah. Cari dan bawa Ayah ke sini!
Bawa Ayah! Hei!
Bawa dia!
Lepaskan.
Maafkan aku.
Aku memohon maaf atas nama kakakku.
Aku benar-benar minta maaf.
Kumohon tetap tenang.
Sebaiknya kamu menyingkir dari pandanganku.
Aku tidak ingin tanganku kotor
karena sampah sepertimu.
Memang di mana ayahmu?
Dia seharusnya meminta damai.
Kurasa tidak mengherankan. Anak dan ayah sama saja, bukan?
"Kebebasan, persamaan, keadilan"
Ibu, kita mau pergi ke mana?
Mau ke mana kita dengan semua barang ini?
Diamlah.
Sayang, kamu hanya perlu mengikuti Ibu saja. Paham?
Kita mau melarikan diri?
Ya.
Karena itulah kamu harus mendengarkan Ibu baik-baik.
Ibu dan ayahmu bertengkar.
Jadi, Ibu melarikan diri karena sedikit marah, paham?
Aku tidak mau pergi!
Aku tidak akan pergi ke mana pun tanpa Kak Na Moo.
Ibu bilang diam.
Dengarkan ibumu, So Jin.
Ibu mohon.
Kak Na Moo tidak bisa ikut kita.
Dia tidak bisa tinggal dengan kita lagi.
Paham?
Kak Na Moo.
- Ibu.
- Lepaskan tangannya.
Jika kamu memberi tahu ayahmu,
kami berdua akan mati, paham?
Kak Na Moo.
Aku tidak mau pergi. Tidak mau.
Kumohon biarkan kami pergi.
Bagaimana dengan So Jin?
Kamu memiliki darah ayahmu, jadi, itu tidak bisa dihindari.
Tapi So Jin tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak memiliki darah ayahmu.
Kenapa dia harus hidup sebagai putri seorang pembunuh?
Na Moo, Ibu mohon kepadamu.
Aku akan mohon kepadamu.
Biarkan kami pergi.
Kumohon biarkan kami pergi.
Aku mohon kepadamu.
Cepat pergilah.
Aku akan pura-pura tidak melihat Ibu dan So Jin sejak pagi ini.
Cepat.
Pergilah sejauh mungkin.
Pergilah ke tempat
yang tidak bisa ditemukan Ayah.
So Jin, ke mana pun kamu pergi,
dengarkan Ibu.
Kamu tidak melupakan
janji kita, bukan?
Tidak peduli di mana pun kamu dan dengan siapa,
Kakak akan
selalu melindungimu.
Kak Na Moo.
Sampai bertemu lagi.
Terima kasih
sudah hidup selama ini denganku.
Ibu memasakkanku setiap hari
dan mengurusku.
Ibu memarahiku dari hati.
Aku sungguh
bersyukur.
Ibu tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Ibu hanya kembali ke tempat asal Ibu.
Jadi,
Ibu tidak perlu
minta maaf.
Terima kasih
untuk segalanya.
karena
sudah menjadi ibuku.
Begitu sampai jalan besar, naiklah taksi ke terminal.
Aku akan menelepon Ayah untuk mengulur waktu.
Ibu harus pergi.
Kamu mau ke mana, Ok Hee?
Astaga, mau ke mana dia terburu-buru seperti itu?
Mereka mendadak pergi ke mana?
"Na Moo, So Jin"
Kejutan.
Na Moo.
Kamu diam saja hari ini,
tapi sebenarnya bising, bukan?
Apa?
Di sini.
Di sana bising sekali, bukan?
Di sini terasa sakit dan hampa.
Benar?
Tebakanku tepat?
Aku hanya perlu melihat wajahmu
untuk tahu apa yang sedang terjadi.
Kurasa aku memang sepeka itu.
Aku sama sekali tidak tampak seperti penampilanku, bukan?
Hei, itu berarti tebakanku benar.
Bukan begitu?
- Ya.
- Kamu barusan mengakuinya.
Sekarang, tatap aku dengan cara berbeda.
Pandangan ini berarti...
Aku menyukaimu?
Aku menebak dengan benar, bukan?
- Ya.
- Benar?
Aku langsung tahu kalau...
Apa?
Kamu sungguh menyukaiku?
Aku cuma bercanda tadi.
Nak Won.
Apa?
Katamu
kamu menyukaiku karena aku seperti pohon sungguhan.
Apa? Ya.
Aku merasakan hal yang sama.
Bagiku,
kamu seperti
surga sungguhan.
Karena itulah
aku juga menyukaimu.
Aku menyukaimu, Nak Won.
Amat.
Sangat.
Tapi kenapa kamu menangis?
Maaf.
Untuk apa?
Karena aku menyukaimu.
Maaf.
"Aku Sama seperti Kalian"
- Kalian menikmati hidangannya?
- Ya, terima kasih.
Terima kasih. Datanglah lagi.
- Baik.
- Kuberi tambahan daging nanti.
Kami senang sekali.
Sampai jumpa. Jaga diri kalian.
"Sup Daging yang Tidak Terlupakan"
Hanya wawancara satu jam saja.
Kami tidak akan kembali lagi.
Tidak mau.
Entah satu atau dua jam, aku tidak tahu apa pun.
Anda pasti mengetahui sesuatu.
Yoon Hui Jae menyebut nama Anda
dan bilang hanya Anda wanita yang dia cintai.
Anda sudah dengar soal buku ini di TV kemarin dan hari ini?
Sudah ramai dibicarakan bahkan sebelum keluar.
Pria ini tahu cara memanfaatkan media
dan menghasilkan uang.
Judulnya bagus.
Provokatif dan tidak tahu malu. Membuat kita ingin membacanya.
Pembunuh berantai lain
tidak akan berani membagikan kisahnya.
Kasus ini sangat dramatis
dan begitu terkenal.
Seorang aktris terkenal menjadi salah satu korban terakhirnya
dan dia tertangkap
karena putranya sendiri yang melaporkan.
Itulah alasanku ingin bertanya soal anak ini.
Dia mahasiswa tahun keempat, bukan?
Dia tidak akan berkunjung sebelum lulus?
Untuk apa dia berkunjung?
- Tunggu.
- Bu, tunggu.
- Dengarkan aku selagi aku...
- Kami...
Baiklah. Astaga.
Jika kalian menyinggung nama putraku lagi
atau bahkan inisialnya di majalah kalian,
aku akan melacak kalian
dan mencabuti semua bulu yang ada di tubuh kalian.
Lalu akan kutuntut kalian semua.
Paham?
Tinggal dengan pembunuh bisa membuatmu begitu?
Dia benar-benar tangguh.
Ini aku.
Benarkah?
Tentu saja kita harus yang pertama mendapatkan kisahnya.
Sepertinya berita itu lebih baik daripada ini.
Baik, terima kasih.
Ada apa?
Berikutnya, kita akan ke Yongin.
- Mari berkemas dahulu.
- Ke mana? Yongin?
Kenapa Yongin?
Pria ini sangat memuji putranya
dan tadinya kukira cuma bualan.
Sepertinya dia memiliki seorang putra yang baik.
Dia mungkin bisa lulus
dari akademi kepolisian dengan predikat summa cum laude.
Yang benar?
Tapi anak itu
tidak pernah sekali pun mengunjungi ayahnya.
Kamu bisa langsung merasakannya?
Kedengarannya menyenangkan.
Tampangnya cukup tampan untuk menjadi aktor.
Itu saja sudah menarik.
"Akademi Kepolisian"
"Chae Do Jin"
Itu sangat memalukan.
Mesti sekali kamu melakukannya
- di depan semua orang?
- Aku lelah.
Kamu makin baik, Jong Hyun.
Hei.
Kenapa kamu
mendadak bersikap seperti kesatria
dan akhirnya kita dihukum bersama?
Tadi itu mengerikan.
Instingku mengambil alih.
Untuk melindungimu.
Lihat dirimu.
Bualanmu saja sudah cukup membuatku senang.
Kenapa terus terang begitu?
Kamu cemas Jong Hyun-mu terluka?
- Bangun.
- Astaga.
Kamu terluka? Biar kulihat.
Bisa berhenti sekarang?
Kamu baik-baik saja?
Aku harus belajar Hukum Pidana dan Administrasi Negara
mulai besok.
Cari orang lain saja.
Dua pekan lagi, ya?
Akan kubelikan latte setiap hari.
Lupakan saja. Aku tidak bisa membantu lagi.
- Sampai nanti.
- Hei.
"Chae Do Jin"
Permisi.
Do Jin.
"Chae Do Jin"
Matikan lampu.
Minumlah air.
Seka keringatmu.
Tadi siang,
alih-alih dengan rekan wanita,
kamu hanya ingin bertarung dengan pria.
Itulah alasanmu menginginkan bantuanku.
Kamu harus bertarung dengan pria di dunia nyata.
Bukan begitu?
Ya.
Mulai sekarang,
kamu sedang berdiri di hadapan penjahat kejam.
Kamu bisa menyerangku sesukamu.
Seiring makin kuatnya kamu dan latihan setiap hari,
itu akan membantumu.
Kenapa?
Kenapa kamu membantuku?
Aku memang minta bantuanmu.
Tapi kamu bahkan tidak mengenalku. Kenapa mau membantu?
Kamu tidak mau?
Aku pergi saja?
Tidak, aku akan melakukannya.
Tolong pinjamkan aku
tubuhmu.
Tangkap mereka. Jangan sampai kabur.
Berhenti.
Kalian berdua, ke arah sana.
Kamu ke sana.
Yang lain ikuti aku.
Cepat.
- Baik, Pak.
Kenapa kamu di sini?
Katamu tadi ingin pergi.
Bagaimana jika kamu tertangkap?
Aku tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Tuan Muda.
Yoon Deok.
Ikutlah denganku.
Tidak akan ada orang yang seperti majikanmu.
Hanya ada aku dan kamu.
Tidak ada kelas sosial.
Semua orang di sana mengharapkan kemerdekaan negara seperti kita.
Ikutlah denganku.
Yoon Deok, ikutlah denganku.
Cut. Baiklah.
Dengar.
Kita lakukan adegan ini untuk Yoon Deok.
Mari panggil Se Kyung.
Beri tahu Se Kyung untuk bersiap.
Pak, maaf, bisa kita ulang lagi?
Menurutku tadi tidak cukup emosional.
Tidak perlu. Kamu melakukannya dengan baik.
Menurutku,
aktingmu tadi membangkitkan berbagai macam emosi.
Tapi tetap saja...
Boleh kulakukan sekali lagi?
Lagi pula,
sangat mungkin
keseluruhan adegan ini dihilangkan.
Yoon Deok sudah selesai sekarang.
Bisa bawakan itu tiap jam?
- Pengatur cahaya.
- Ya?
Tambahkan dua papan cermin lagi saat Se Kyung datang.
Baik, Pak.
Mari cepat selesaikan. Aku lapar sekali.
- Bersiap untuk adegan berikutnya.
- Bersiap.
Seharusnya lebih ke kanan.
Semua orang, bersiap.
Hei, Jae Yi.
Jangan terlalu ambisius.
Bersikaplah macam aktris pendukung. Jangan minta diulang lagi.
Astaga.
Aku aktris utama di kehidupanku.
Kamu lucu, ya?
Hei, jujurlah kepadaku.
Bukankah alasannya kamu terhanyut selama beradegan denganku?
Jantungmu berdebar, ya?
Dia hanya melihat yang ingin dia lihat.
Apa?
Apa katamu?
Pikirnya dia itu siapa?
Sudah siap.
Aku datang.
Pak, aku pamit.
Siap.
Action.
Cut. Baiklah.
- Mari syuting adegan di gang.
- Adegan gang.
Ayo pindah.
Siap, action.
Kenapa kamu di sini?
Bagaimana kalau ketahuan?
Aku tidak sanggup meninggalkanmu.
Ini lebih mendesak
daripada kemerdekaan negara ini.
Tuan Muda.
Gadisku.
Cut, baiklah.
Se Kyung, aktingmu tadi hebat. Kamu yang terbaik.
Ini Lee Sang Rok dari News Report.
Aku ingin mewawancaraimu soal autobiografi Yoon Hui Jae.
Aku Cho Joo Won dari MBS.
Jika wawancara telepon sulit, bagaimana kalau wawancara tertulis?
Kabarmu baik, Do Jin? Ini Park Hee Young.
Aku akan mengunjungi ayahmu pekan ini.
Aku mendapat tawaran wawancara terkait autobiografi ayahmu.
Bisa kita bertemu kali ini?
Aku belum pernah melihat wajahmu sejak kamu dewasa.
Kumohon.
"Aku Sama seperti Kalian"