Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 6"
Halo, Pak.
Syutingmu lancar?
Ya, tentu saja.
Pekan depan aku sudah boleh pulang.
Tulangnya sudah tersambung kembali.
Aku sangat cepat pulih.
Anda seperti binatang buas.
Mengagetkan saja.
- Siapa itu tadi?
- Siapa yang berisik?
Orang-orang gila pesta tahu caranya berpesta.
Tulang lebih cepat pulih saat pernah patah.
Aku akan mengantarmu lagi mulai pekan depan.
Bukankah kamu akan ke perdesaan akhir pekan ini?
Tidak usah repot-repot.
Rating penonton akan menembus 20 persen pekan ini.
Bukan begitu?
- Aku tidak menyuntik Anda.
- Begitu, ya.
Maksudku...
Bertahanlah sampai pekan depan.
- Anda belum pulih benar.
- Semangat!
- Aku sungguh baik-baik saja.
- Selamat malam.
Tulang Anda belum tersambung. Kenapa mesti berbohong?
Aku merasa bersalah
karena terus berbaring di kasur.
Kurasa dia memang orang penting.
"Aku menyukai Han Jae Yi yang memerankan Yoon Deok"
Kakak pikir kamu sudah tidur.
Nak Won, harimu baik-baik saja?
Ya, hariku baik.
Aku menjalani hari baik lainnya.
"Anda memiliki satu pesan baru"
Tentu saja.
Sudah lewat pukul 1.00, kuharap hari ini akan lancar untuk Kakak.
"Pembunuhan, Pasal 266, Pasal 267"
Cepat pindahkan.
"Chun Se Kyung, 'Generasi Berikutnya'"
"Kang Yoon Sung"
Kenapa kulitmu bagus sekali?
Kamu harus terlahir dengan ini.
Setelah itu, harus dirawat.
Benar.
Berisik sekali.
Mana bisa aku membaca di sini?
Wawancaranya akan segera dimulai.
Di mana Jae Yi?
Kami akan segera keluar.
Bisa tolong tutup pintunya?
Tentu. Maaf.
Yeon Sil,
memang orang itu membayarmu?
Tidak, tentu saja tidak.
Yeon Sil,
Kamu harus berfokus
pada zona T-ku
dan sel kulit mati di bibirku.
Ada lebih dari 10 hal yang harus kamu perhatikan.
Jadi,
lakukan saja pekerjaanmu.
Kamu mengerti?
Ya.
Dia hanya aktris pendukung, jadi, tidak akan dinantikan.
"'Cinta Rahasia di Seoul'"
"Panggilan masuk"
- Satu, dua, tiga, empat,
- lima, enam!
Senapan ke depan.
- Satu, dua!
"Polisi tepercaya yang selalu bersama Anda"
Hadapkan ke depan.
Menghilang ke mana dia?
Han Jae Yi!
- Ya.
- Kamu ada wawancara.
Benar.
Se Kyung ke mana? Dia bilang akan membangunkanku.
Dia sudah keluar sejak tadi. Cepat keluar.
Begitu, ya. Terima kasih.
Episode demi episode,
popularitasmu pun makin menanjak.
Kamu sudah menduga hal ini untuk "Cinta Rahasia di Seoul"?
Aku sangat menyukai karya Sutradara yang sebelumnya.
Aku pun yakin drama ini akan sukses.
Bagaimana denganmu, Se Kyung?
Bagaimana bilangnya, ya? Aku sudah punya firasat.
Tapi kuharap kami bisa lebih baik.
Kamu berjanji kepada pemirsa akan memberikan pelukan gratis
di Myeong-dong
dan membuat acara kejutan di lokasi syuting kolegamu
dengan busana ini jika ratingnya menembus 20 persen.
Ya.
Untuk acara itu,
kurasa akan dilakukan Han Jae Yi yang memerankan Yoon Deok.
Aku akan segera syuting film.
Dia ingin mengunjungiku
di lokasi syuting filmku.
Begitu, ya. Bagus sekali.
Kami menantikan acara spesial Jae Yi.
Terima kasih. Kalian hebat.
- Terima kasih.
- Ya, terima kasih.
- Menyenangkan, bukan?
- Ya.
- Kamu masih andal.
- Aku sangat senang.
Kamu habis dari mana saja?
Aktris baru harus berusaha keras mempromosikan dramanya.
Itu...
Tidurmu nyenyak?
Aku mencoba membangunkanmu, tapi kamu tidak berkutik.
Kamu pasti sangat kelelahan.
Silakan makan siang!
Syuting akan dimulai sejam lagi.
- Sutradara.
- Makan siang sudah siap.
Lihat itu.
Kamu masih setengah tertidur?
Kemarikan kartuku.
Pergi dan belilah kopi dengan ini.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Kudengar manajermu dirawat,
jadi, kamu berkendara sendiri kemari.
Ada kafe besar berjarak 20 menit berkendara dari sini.
Kopi di sana rasanya enak.
Sekarang?
Kita diberi waktu satu jam untuk makan.
Kamu punya waktu untuk terus bertanya?
- Ayo makan.
- Baik.
Apa-apaan? Berandal macam apa dia?
Beraninya kamu.
Hei! Turunkan jendelamu!
Kubilang turunkan!
Ada apa?
Hei! Matamu besar!
Tidak bisa lihat mobil di depanmu?
Pakai lensa kontak saja.
- Kamu hampir membunuhku!
- Kenapa dia...
Hei, biarkan saja. Dia terlalu berisik.
Hei, mau ke mana kamu? Hei!
Satu espreso, tiga seloki kopi.
Satu cappuccino dengan susu rendah lemak,
dua seloki kopi, dan bubuk kayu manis.
Satu kotak kukis kranberi organik
dan satu americano es.
Semuanya untuk dibungkus.
Baik.
Maaf.
Dia artis tidak terkenal?
Kurasa sedang ada syuting.
Halo.
Halo. Apa Anda mengenalku?
Aku hanya merasa kamu unik.
Kalau begitu, Anda mau fotoku?
Aku aktris dalam drama "Cinta Rahasia di Seoul".
Namaku Han Jae Yi. Aku memerankan Yoon Deok.
Aku bukan orang gila.
Hei, aku menonton drama itu.
Kenapa aku tidak sadar?
Benarkah?
Kuharap Anda akan mengenaliku mulai sekarang.
Mau berfoto?
Baiklah. Tentu.
- Aku akan berdiri di depan Anda.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Boleh berfoto juga?
- Ya. Terima kasih.
- Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
Bukan Han Jae Hee.
Tapi "Yi", Han Jae Yi.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Semangat!
- Terima kasih.
- Espreso, cappuccino,
dan americano es sudah siap.
Yoon Hui Jae mengeluarkan sebuah autobiografi
yang berpotensi menjadi skandal.
Han Jin Seok akan melaporkan.
Pembunuh berantai Yoon Hui Jae
sedang menunggu eksekusi hukuman mati.
Dia mengeluarkan autobiografi yang isinya menjelaskan
semua aksi kejahatannya
dari tahun 2004 sampai 2006 dan perasaannya saat itu.
Hal itu menimbulkan kontroversi.
Bukunya yang berjudul
"Aku Sama seperti Kalian"
menjelaskan detail tentang ke-12 korbannya,
termasuk dua korban terakhir, aktris populer Jee Hye Won
dan suaminya.
Yoon juga menuliskan betapa dia menyesali perbuatannya.
Muncul kekhawatiran akan ada orang yang mengidolakan dia dan aksinya.
Para keluarga korban pun menyuarakan keberatan.
Begitu dirilis, buku tersebut mendapat banyak sekali perhatian.
Penjualan bukunya
- terus meningkat...
- Maaf. Kamu tidak apa-apa?
Ya. Tidak apa-apa. Ini salahku.
- Maaf.
- Akan kubersihkan.
Maaf.
Tampaknya beberapa hal bisa berubah di masa depan.
Han Ji Seok melaporkan untuk MBS.
Kamu makin jago.
Kecakapan dan kekuatanmu jelas menjadi makin baik.
Bagus.
Karena kini kamu sudah paham,
mari kita coba lagi.
Biar aku saja.
Akan kuikatkan.
Sebentar.
So Jin, ada apa menelepon selarut ini?
Ada masalah?
Tidak.
Aku merindukan Kakak dan itu masalahnya.
Aku memikirkan Kakak seharian.
Tidur nyenyak?
Lantas kita harus bertemu di mana?
Selain merindukanmu dan Ibu,
semuanya baik-baik saja.
Tidak bohong. Sungguh.
Mau mendengar ucapan selamat malam?
Kamu menjadi manja sejak terakhir kita bertemu.
Baiklah.
Selamat malam, So Jin.
Ya.
Aku mau ke sana dengan Kakak dan...
"Aku Sama seperti Kalian"
"Jika menginginkan pengampunan, beri maaflah dahulu"
Sebelum menceritakan kisah hidupku yang tidak berguna,
aku memohon maaf sebesar-besarnya
kepada korban dan keluarga korban
yang telah banyak menderita karena perbuatanku.
Aku menulis ini
sambil berharap
agar kejadian semengerikan ini
tidak akan terulang lagi di bumi Korea.
Buku ini berisi
penebusan dosa dan penyesalan
seorang pria bernama Yoon Hui Jae.
"Daftar Isi"
"1. Kelahiran Sang Iblis"
"2. Masa Kecil yang Terampas"
"9. Pembunuhan Pertama"
"10. Iblis yang Hidup dalam Diriku"
"12. Malam Itu"
Ini yang seharusnya kamu lakukan.
Seharusnya lakukan ini lebih awal.
Dengan begini,
kamu memang keturunan Yoon Hui Jae.
Bukan begitu?
Na Moo.
Kakakmu...
Yang lebih mirip dengan ayah bukanlah Hyun Moo.
Tapi kamu.
"Aku Sama seperti Kalian"
Pada saat-saat itu, datanglah kepadaku.
Saat rasa sakitnya terlalu besar sampai kamu sulit menahannya,
datanglah kepadaku.
"Polisi"
Apa pun masalahnya,
apa pun yang terjadi,
aku akan menyukaimu selamanya.
"Aku Sama seperti Kalian"
Namanya Han Jae Yi.
Han Jae Yi.
Cantik seperti bunga, bukan?
Sial. Payah sekali sopirnya.
Dramanya sedang terkenal.
Kami mendapat lebih banyak artikel daring
dan kalian mendapat lebih banyak pembaca.
Kita bisa saling membantu.
Halo?
Kenapa orang-orang menutup telepon seenaknya?
Kubilang aku bisa menyetir sendiri.
Aku kepala agensimu.
Tidak bisa kubiarkan kamu berangkat kerja sendirian.
Tidak apa-apa.
Tulangku sudah kembali seperti semula
dan pahaku kuat seperti kuda.
Aku bahkan mampu berlari ke Yongin.
Jika ada yang diuntungkan,
pasti orang lain, bukan aku.
Meskipun mampu berlari ke Yongin,
aku tidak yakin Anda bisa sampai.
Anda keburu ditangkap karena berlari di jalan tol.
Ucapanmu ada benarnya.
Omong-omong,
ada berapa banyak reporter di sana?
Sekitar 10 orang?
Kurasa akan ada sebanyak itu.
Ini memusingkan sekali.
Kami hanya mau wawancara sebentar dan akan langsung kembali.
Taruna itu tidak bisa diwawancara. Silakan pergi.
Aku melihat kru film masuk barusan.
Mereka mau melapor soal syuting film
yang dijadwalkan dua bulan lagi.
- 10 menit saja.
- Silakan pergi.
- Sebentar saja.
- Lima menit.
- Ayolah,
- Kenapa tidak boleh masuk?
- Kumohon.
- Izinkan kami masuk.
- Biarkan kami masuk.
- Kenapa kami tidak boleh merekam?
Sudah kuduga. Gerbangnya dijaga.
Pikirmu aku tidak memikirkan ini?
Turunlah.
Kamu sungguh punya keponakan di sini?
Kamu punya berapa keponakan?
Entahlah. Aku punya keponakan yang bahkan tidak kuketahui rupanya.
Orang Korea menyukai koneksi dan uang.
Benar.
Halo.
Mereka keren sekali. Pria muda penuh semangat.
Cepat temukan dia. Kamu mengingat wajahnya?
Dia memang tampan.
Bukan hanya dia pria tampan di sini.
Apa maksudmu?
"Kopi Yoon Deok datang"
Sebagai taruna Akademi Kepolisian,
saya bersumpah akan melayani, menjalani kewajiban,
bertanggung jawab, dan fokus belajar.
Adegannya seperti itu.
Pembawa benderanya akan masuk.
Semuanya, bersiap.
Satu, dua, tiga, empat, satu, dua.
Turunkan senjata.
Satu, dua, tiga, empat.
- Cut.
- Satu, dua.
Haruskah kita di sini seharian?
Kenapa lengan dan kaki mereka bergerak bersamaan?
Memang mereka robot?
Yeon Sil, ini.
Dia lucu juga. Usahanya terlalu berlebihan.
Benar, bukan?
Kami mengirim mobil van untuk kopi.
Kami tidak menerima pemberitahuannya.
Dia aktris sungguhan.
Anda tidak menonton TV? Dia bekerja dengan Chun Se Kyung...
Dia juga berperan dalam drama "Cinta Rahasia di Seoul".
Carilah namanya di internet dan...
Biar kutunjukkan saja.
Sial. Ponselku ada di mobil.
Tidak, biar aku saja.
Halo. Aku Han Jae Yi, aktris baru.
Anda tidak mengenalku, bukan?
Anda mungkin mengingat iklanku,
jadi, akan kuperagakan ulang jika Anda tidak keberatan.
Yang mana?
Kamu sungguh tidak tahu apa kejahatanmu?
Beraninya kamu menaruh mutiara berharga
di seluruh kulitmu?
Krim obat Tionghoa alami yang mengandung bubuk mutiara
dan pasta ambar hitam.
Yunajour.
Astaga. Luar biasa sekali.
Anda tidak tahu iklan terkenal itu?
Yang benar saja.
Mana mungkin Anda tidak tahu gerakan tangan memesona ini?
Yoon Deok.
Aktris baru, Han Jae Yi.
Terima kasih.
Kiri, kanan, satu, dua.
Satu.
Jae Yi, bersiaplah.
Baik.
Kalian berdua, dilarang memotret.
Hai, kamu Han Jae Yi?
Ya, aku Han Jae Yi.
Aku suka peranmu di drama. Aku Han Ji Ho dari Lady Focus.
Anda reporter, ya.
Pakaian Anda seperti...
Pak Produser, tunggu sebentar.
Akan kubiarkan kalian bicara.
Tolong tulis artikel yang bagus.
Saat dia memberikan kopi nanti,
ambil fotonya bersama Chun Se Kyung.
Ya, kami sedang di lokasi.
Bisa minta waktunya untuk wawancara?
Ya, tentu saja.
Anda datang ke sini hari ini karena van kopi ini?
Ya. Rating drama kami menembus 20 persen,
jadi, aku menepati janjiku
dan mendukung Se Kyung.
Tidak ada alasan lain?
Ini kali pertamamu di sini?
Benar.
Bukankah kamu di sini
karena ada teman lama?
Teman lama?
Aku tidak punya teman di sini.
Kamu sungguh tidak tahu, ya.
Jae Yi, apa kamu
mengingat Yoon Hui Jae?
Nama aslimu Gil Nak Won, bukan?
Jee Hye Won itu ibumu.
Kamu pasti meminta orang-orang agar tidak membahasnya
jika ada yang menanyakan itu.
Sekeras apa pun kamu mencoba,
seseorang di industri ini akan selalu membahasnya.
Tidak akan berhasil.
Astaga. Kamu datang, Jae Yi.
Terima kasih sudah jauh-jauh kemari.
Kubilang tidak perlu repot-repot.
Inilah alasanku menyukai Jae Yi.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sekali.
Ada apa?
Kamu sakit?
- Tidak, aku harus...
- Apa?
Aku harus pergi. Maaf.
Jae Yi.
Kamu kemari untuk menepati janji.
Katakanlah sesuatu kepada para penggemar.
Kamu sangat dekat dengan Chun Se Kyung?
Bisa lihat kemari?
Apa tanggapanmu soal autobiografi Yoon Hui Jae?
Sebagai keluarga korban,
kamu pasti terkejut karena buku itu diterbitkan.
- Bagaimana perasaanmu?
- Korban?
- Ada apa ini?
- Dia orangnya?
Diam.
Jae Yi.
Aku tidak merundungmu. Katakan saja perasaanmu.
Kamu pasti menyimpan dendam terhadap Yoon Hui Jae.
Akan kutulis semuanya.
Jika ingin mengikuti langkah ibumu,
bukankah kamu akan terkenal dengan cara seperti ini?
"Han Ji Ho"
Matikan perekam suaranya.
Berhenti memotret.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Come and Hug Me"
Kamu orangnya? Lalu dia?
Kenapa mereka bisa saling mengenal?
Chae Do Jin. Aku bisa menemuinya di mana?
Bagaimana kamu mengenal Han Jae Yi?
Kalian berdua, bukan?
Malam itu, sembilan tahun silam.
Ada dua anak di sana.
Bolehkah aku tinggal sebentar lagi?
10 menit. Tidak, lima menit saja.
Kita tidak akan bertemu lagi.
Menghindarlah untuk hari ini.
Yoon Hui Jae, si Gila itu...
Nak Won, bisakah kamu
tetap tersenyum kepadaku?