Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dia orangnya?
Dasar pembunuh.
Dasar pembunuh berantai.
Yoon ditahan empat hari silam
atas tuduhan pembunuhan Aktris Jee Hye Won dan suaminya.
Dia diketahui
sebagai pelaku pembunuhan berantai
di Seoul dan Gyeonggi-do Barat sejak tahun 2004.
Ini kabar mengejutkan.
Tunggu sebentar.
Aku ingin melihat wajah pembunuhnya!
- Dia membunuh kakakku.
- Dasar pembunuh!
- Tega sekali kepada anak kecil.
- Aku ingin melihat wajahnya.
- Kumohon.
- Kamu membunuh putriku!
- Sudah lama aku mau melihatmu.
- Dasar pembunuh.
Minggir.
Tega sekali.
- Bedebah.
- Tega sekali.
Minggir.
Maaf.
Kamu pantas mati.
- Bunuh dia!
- Tega sekali.
Bedebah keji.
Bisa jawab kami?
Anda mengetahui kejahatan ayah Anda?
- Kumohon jawab.
- Masih berkontak dengannya?
Minggir. Dia masih di bawah umur.
Ada yang ingin Anda katakan kepada teman yang ada di TKP?
- Putrinya ada di sini.
- Dia datang.
- Di mana dia?
- Itu dia.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
- Anda mengenal Yoo Hui Jae?
- Bagaimana perasaan Anda?
Bagaimana perasaan Anda soal dia?
Bagaimana kabar Anda sejak kejadian itu?
- Jangan kejam kepada anak kecil.
- Berhenti merekam.
Ayo.
Berhenti menanyainya.
Sedang apa Anda? Dia masih muda.
Sedang apa kamu?
Wajahmu akan diketahui banyak orang.
Hal serupa.
Akan kukatakan kepadanya untuk melakukan hal serupa.
- Apa?
- Bisa dijelaskan?
- Bagaimana perasaan Anda?
- Bisa jelaskan lagi?
Sama seperti korban.
Akan kukatakan kepadanya
untuk membunuhku juga.
Menyingkir.
Berhenti merekam.
Kapan dia datang?
Itu dia.
Sejak sutradara melihat Anda untuk kali pertama,
dia terus bersikeras
agar Anda berdiri di depan dan memimpin grup.
Rekan-rekanku pasti kelelahan karena menunggu sejak pagi tadi.
- Tolong akhiri tepat waktu.
- Baik, terima kasih.
- Action.
Maju.
- Satu, dua.
- Tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Angkat senjata.
Dua.
Tiga.
Empat.
Berhenti.
Lanjut.
- Satu.
- Satu. Berhenti.
- Cut.
Bagus. Adegan berikutnya.
Adegan berikutnya.
Selebritas lain baru saja tiba.
- Siapa?
- Yoon Deok.
- Yoon Deok?
- Model mesin penjual itu?
Benar.
Kenapa dia terduduk?
Dia tidak bisa bangun. Apakah dia terluka?
Aku tidak merundungmu. Katakan saja perasaanmu.
Kamu pasti menyimpan dendam terhadap Yoon Hui Jae.
Akan kutulis semuanya.
Jika ingin mengikuti langkah ibumu,
bukankah kamu akan terkenal dengan cara seperti ini?
Matikan perekam suaranya.
Singkirkan kameranya.
Nak Won, bangun.
Kumohon larilah, Nak Won.
Kamu...
Astaga.
- Siapa dia?
- Bukankah itu dia?
Bukankah itu dia? Tunggu.
Tunggu sebentar.
- Jae Yi.
- Jika kalian reporter...
- Ada yang harus kuperiksa.
- Kalian tidak diizinkan masuk.
- Pak,
- Minggir, aku manajernya.
Aku manajernya Jae Yi.
Menyingkir dariku. Jae Yi!
Dia pingsan karena cemas.
Kami harus menjalankan tes mendetail untuk lebih pasti.
Ini bukan soal fisik.
Tapi lebih ke masalah psikologis.
"Nak Won sayang, matahari keluarga kita"
"Terima kasih karena sudah sehat. Ibu akan selalu menyayangimu."
"Na Moo, ibu sangat menyukaimu. Selamat Natal."
Kamu memiliki orang tua yang baik.
Konon,
mereka yang melakukan hal jahat memiliki banyak musuh.
Tapi menurut penglihatanku,
kebalikannya.
"Briket Cinta"
"Sumbangan 1.000 Blok Briket"
Cuma berpura-pura membantu orang lain,
mereka membesar-besarkannya.
Merekalah yang paling banyak memiliki musuh.
Omong-omong...
Kamu mengenaliku?
Kamu tidak bisa mengenali suaraku?
Benarkah?
Aku harus bagaimana?
Jika kamu sungguh tidak tahu,
haruskah aku melepaskanmu?
Yang kamu katakan ini
benar atau tidak?
Aku tidak bisa menebak.
Benar, bukan?
Gadis Cantik,
kamu sebaiknya menyusul orang tuamu.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Berhentilah menangis.
Aku akan membantumu
pergi ke tempat orang tuamu berada sekarang.
Kamu bisa menangis di sana.
Nak Won!
Lari.
Larilah.
Na Moo, lari!
Aku
sudah menghubungi polisi.
Mereka akan sampai 10 menit lagi.
Sudah kuberi tahu kode sandi rumah ini kepada mereka.
Mereka bisa membuka pintunya sendiri.
Aku
sudah terbiasa dipukuli.
Aku jelas bisa
bertahan selama 10 menit.
Mau coba?
Minggir.
Tidak! Na Moo.
Minta maaflah dan pergi dari sini!
Kumohon larilah.
Kumohon. Tidak!
Pak, kumohon jangan bunuh kami.
Na Moo, lari!
Na Moo!
Ada apa, Jae Yi? Kamu baik-baik saja?
Kamu mimpi buruk lagi?
Di mana Na Moo?
Pohon apa?
Di mana Na Moo? Tadi dia di sini.
"Chae Do Jin"
Jae Yi, mau pergi ke mana?
- Turun.
- Astaga.
- Baiklah.
Aku mengerti.
Tolong panggil taruna yang membawa Jae Yi kemari.
Jadi, Anda tidak peduli jika aku menulis artikel
soal teman Anda dan Han Jae Yi?
Hei, jaga bicaramu.
Anda dari mana?
Matikan dahulu perekamnya.
Jika mengambil satu foto saja, akan kuhancurkan kameranya.
Tuntut saja aku kalau mau.
Cepat.
"Han Jae Yi, 'Cinta Rahasia di Seoul' Kolaps saat Acara Kejutan"
"'Kehidupan Pun Berlanjut'"
"Jee Hye Won"
Hei, menurutmu Jae Yi akan baik-baik saja?
Yeon Sil, apakah dia masalahnya sekarang?
Karena dia, semua artikel mengenai awal syuting filmku
menjadi tidak populer.
Reporter mengatakan hal aneh tadi.
Apa?
Dia menyinggung sesuatu soal Yoon Hui Jae.
Si Pembunuh Berantai. Kamu memang tidak dengar?
Terima kasih kopinya.
Kamu benar-benar sesuatu.
Apa?
Kudengar kamu berbicara sesuka hatimu
saat bicara dengan Yoon Sung.
Kenapa bersikap sangat penurut di hadapanku?
Kamu mengujiku?
Tidak.
Aku menyukaimu.
Apa?
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Tapi
aku tetap menyukaimu.
Kamu tahu cara bersikap.
Hei, jangan bertingkah lugu.
Jangan memainkan siasat murahan seperti ini.
Memang benar
bahwa selama ini
kamu memperlakukanku dengan tidak baik.
Tapi
aku tetap menyukaimu.
Hei!
Saat kamu masih menjadi pemula...
Saat kamu syuting drama pertamamu,
kamu berada dalam situasi
yang jauh lebih sulit ketimbang situasiku saat ini.
Tapi kamu berani.
Kamu bekerja dengan keras.
Kudengar
itu yang membuatmu tampak cantik.
Itu yang dikatakan ibuku kepadaku.
Apa?
Apa maksudmu?
Itulah alasannya.
Aku sudah lama
ingin memberikan kejutan untukmu.
Dengan hati yang riang.
Aku akan melakukannya dengan senang hati.
Aku sangat bersyukur
kamu menyebut namaku.
Tidak. Aku tidak mendengar apa pun.
Begitu. Benarkah?
Mungkin aku salah dengar.
"Jee Hye Won"
"Pembunuhan Jee Hye Won"
"Kasus pembunuhan aktris Jee Hye Won"
"Wawancara Yoon Hui Jae"
Se Kyung.
Kurasa ada lagi yang terjadi di sana.
- Lihat para reporter itu.
- Apa?
Dia mirip seperti ayahnya, bukan?
Apa yang ingin kalian bicarakan?
Sebenarnya banyak,
tapi mari mengobrol santai saja tanpa direkam. Lain kali...
Tidak ada
lain kali.
Jika soal autobiografi Yoon Hui Jae,
aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Puas?
Apa hubungan Anda dengan Han Jae Yi?
Apakah aku benar?
Kalian berdua anak-anak yang ada di TKP sembilan tahun silam.
Jika aku menulis kisah Jae Yi secara menyentuh,
kurasa itu akan menjadi masalah. Bagaimanapun, dia selebritas.
Jangan terlalu cemas.
Aku tidak akan menulis artikel gosip murahan.
Kamu tahu Park Hee Young dari Sisa Line?
"Sisa Line"
"Pratinjau eksklusif edisi Maret Sisa Line"
Mereka menerbitkan artikel soal Yoon Hui Jae dua tahun silam
yang mempertanyakan apakah psikopat memiliki kasih sayang seorang ayah.
Ini Park Hee Young.
Halo, aku reporter Im Bo Ra.
Lanjutkan.
- Ini soal wawancara Anda...
- Judulnya agak jelek.
Bagaimanapun, jika Anda membaca artikelnya sekarang,
isinya pratinjau soal autobiografi itu.
Anda sudah membacanya? Itu menarik.
Apa maksud Anda?
Yoon Hui Jae
tidak pernah memakan makanan hangat saat masih kecil.
Jika dia tidak pernah disayangi,
bisakah dia menyayangi orang lain?
Apakah mungkin
dia menyayangi putranya? Itu pertanyaannya.
Aku merasa kasihan
terhadap sesama manusia.
Kita menyalahkan lingkungan saat merasa tidak senang.
Kita menyalahkan ibu atau ayah kita.
Tidakkah menurut Anda itu alasannya
Yoon Hui Jae mengatakan dia tidak berbeda dengan kita?
Anda memercayai
semua yang dia tulis?
Tentu tidak semuanya kupercaya,
tapi sebagian mungkin benar.
Ibunya tewas dalam kecelakaan mobil saat dia masih SD
dan dia dianiaya ayahnya.
Dia korban KDRT.
Jika saat itu, ada satu orang saja
yang bisa membantunya...
Dugaan itu
tidak bisa diterapkan pada penjahat yang melakukan pembunuhan.
Begitu orang melakukan kejahatan yang tidak bisa diperbaiki lagi,
dia tidak pantas
dikasihani atau dimaklumi.
"Kantin Akademi Kepolisian"
Karena dia,
banyak orang menderita dan merana.
Lingkungan korban mungkin lebih baik ketimbang lingkungan pelaku,
tapi aku yakin tidak ada satu pun dari mereka
yang tidak mengalami kesulitan.
Mereka semua punya hak
untuk menjalani satu hari dengan bahagia.
"Jangan membunuh ibuku dua kali"
Hanya karena dia diasuh dengan buruk
dan mungkin dia adalah monster yang diciptakan masyarakat,
Anda pikir dia pantas dikasihani atau dimaklumi?
Maksudku,
bahkan penjahat yang melakukan kejahatan paling keji pun
memiliki hak sebagai manusia.
Ada ruang untuk rasa iba.
Jika tidak ada yang berusaha memahami orang seperti dia,
monster seperti itu selalu bisa muncul lagi.
Bagaimana dengan anggapan ini?
Pria itu ayahku.
Orang-orang selama ini melihatku
sebagai putra seorang pembunuh.
Asuhan seperti itu bisa dikatakan buruk.
Anggap saja
di sini dan sekarang,
aku ingin menyakiti kalian berdua.
Akankah orang mengasihaniku juga?
- Apa?
- Jangan berkata seperti itu.
Apakah pikiran menjadi korban
membuat Anda berubah pikiran?
Jangan mengharapkan sesuatu yang dramatis dari pembunuh.
Dia merusak kehidupan banyak orang.
Beberapa bahkan bunuh diri karena merasa gagal
melindungi orang yang mereka cintai
dan ada yang melanjutkan hidup tanpa memiliki tujuan.
Jangan berusaha membenarkan atau memperelok gagasan Anda.
Jujur saja dan tulislah soal gosip.
Seperti Park Hee Young.
Kubilang bukan begitu.
Apa?
Memang siapa dia?
Tentu saja itu omong kosong.
Bagaimana bisa Anda menulis artikel berdasarkan perkataan psikopat?
Kami akan
menuntut kalian semua. Selamat tinggal.
Sial.
Orang-orang gila ini...
Kakimu pasti lecet.
Jae Yi, naiklah ke punggungku.
Aku merasa baik-baik saja sekarang.
Apakah para reporter itu menulis
soal aku pingsan di depan mereka?
Mengendalikan kerusakan?
Tidak ada yang perlu dikendalikan. Tidak seburuk itu.
Omong-omong,
kurasa kita harus pergi.
Kamu menunggu seseorang?
Tunggu.
Tunggu, Chae Do Jin.
Maaf.
Pemilik jaket ini...
Chae Do Jin? Akan kuserahkan kepadanya.
Tunggu sebentar.
Apakah namanya...
Maksudku, Chae Do Jin.
Di mana aku bisa menemuinya?
Kamu mungkin bisa menemuinya
di kantin asrama.
Dia sering ke sana sendirian untuk beristirahat.
- Pak Pyo Taek.
- Ya?
Bisa kita tinggal lebih lama?
Apa?
10 menit lagi.
Tidak, lima menit.
Sial.
Udaranya masih dingin.
Sampai jumpa di asrama.
Saat pelatihanmu selesai tahun depan,
jika kamu ingin mencari firma hukum atau tempat kerja di mana pun,
beri tahu saja aku.
Meski menurutku semua firma hukum
dan perusahaan pasti ingin mempekerjakanmu.
Profesor.
Kurasa aku ingin tetap menjadi PNS.
Bukankah kamu sudah sering ditanya kenapa malah ingin menjadi hakim
atau jaksa, lalu mati kelelahan?
Aku sudah siap untuk itu.
"Kunjungan Penjara Euigang"
"Nak Won"
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Moo Won.
Baiklah.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Dia pergi ke mana?
Bagaimana mereka saling mengenal?
"Kantin Akademi Kepolisian"
Kenapa kalian berdiri dan mengobrol di koridor?
Ada apa?
Ada Yoon Deok. Yoon Deok.
- Yeon Deok?
- Ya.
- Dia.
- Apa maksudmu?
Jae Yi.
Tampaknya kita benar-benar harus pergi.
Ada reporter di luar dan...
Apa?
Yoon Hui Jae.
Psikopat itu...
Ayo pergi dari sini.
Akan kujelaskan sambil jalan.
"Hutan"
Ayo.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Yoon Hui Jae?
Sekarang beri tahu aku.
Yoon Hui Jae.
Kenapa Anda menyebut soal dia?
Psikopat itu, Yoon Hui Jae.
Dia memberi tahu reporter soal masa lalumu.
Semua orang sedang membicarakanmu
di media sosial dan daring.
Semua reporter kembali
dan menunggu di gerbang utama.
Kita harus pergi sekarang.
Kita akan merilis pernyataan nanti.
Kita bisa keluar dari gerbang belakang.
Aku akan membawa mobilnya ke sana.
Jae Yi, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak akan jatuh kali ini.
Ayo.
Jae Yi, tempat parkir dipenuhi reporter.
Akan kubawakan mobilnya.
Keluarlah lewat pintu belakang. Tunggulah di tempat sepi.
Bukankah sudah jelas?
Bukankah sudah kubilang aku benar?
- Tidak mungkin.
- Seharusnya kamu bilang.
Nak Won.
Jae Yi.
Jae Yi, masuk ke mobil sekarang.
Cepat.
Astaga, mereka membuatku gila.
- Kita sudah mengebut.
- Lebih dekat.
- Astaga.
- Nanti kita kecelakaan.
Tidak!
Ada apa denganmu? Kamu hampir terbunuh.
- Menyingkir.
- Kamu ingin mati?
Apa yang terjadi?
Menyingkir dari jalan.
Minggir!
Minggir sekarang.
- Kami sudah tertinggal.
- Minggir.
Putar balik mobilnya.
Yoon Na Moo.
Na Moo.