Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 8"
Beraninya dia membahas soal ibumu.
Memangnya dia siapa?
Jangan khawatir, Jae Yi.
Kita akan menyangkal semuanya jika ada masalah.
Akan kucari reporter itu dan kutuntut dia.
Akan kucari solusinya apa pun yang terjadi.
Reputasi itu sangat penting bagi seorang aktris.
Kamu mengalami banyak kesulitan untuk menyembunyikan identitasmu.
Semuanya karena bedebah itu.
Kamu terluka lagi.
"Apakah Han Jae Yi Putrinya Jee Hye Won?"
"Hanya dia yang menyintas"
"Benarkah?"
"Han Jae Yi diketahui..."
"Han Jae Yi diketahui sebagai putri Jee Hye Won"
Inilah waktu yang ditunggu-tunggu oleh para tahanan.
Waktu berolahraga.
Bagi para tahanan, ini waktu paling bebas.
Jika terjadi situasi darurat,
para penjaga telah ditempatkan di setiap sudut.
Setelah berolahraga,
kami menghitung jumlah tahanan.
Cara penghitungannya
sama seperti di militer.
- Berhitung.
- Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam. Ada.
Berhitung.
- Satu, dua.
- Tiga, empat.
Lima, enam. Ada.
- Berhitung.
- Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam. Ada.
Kebanyakan tahanan diimbau untuk bekerja.
Hanya terpidana hukuman mati
yang bisa memilih mau ikut atau tidak.
Astaga.
Pelan-pelan.
Bersihkan ini.
Lakukan yang benar.
Mari kita lanjut.
Pelan-pelan.
Tahanan 2837, kamu mau ke mana?
Kembali kemari.
Aku dengar.
Mereka pikir kami monyet dalam kandang? Sial.
"Aku tidak pernah menjual kematian putriku"
Jangan membelinya.
Jangan pernah membelinya.
"Keluarga Yoon Hui Jae setuju membagi keuntungan..."
"Keluarga Yoon Hui Jae setuju membagi keuntungan penjualan buku"
Selamat datang.
Apa yang enak di sini?
- "Apa yang enak di sini?"
- Ya.
Ini kali pertama Anda kemari?
Ya.
Semua makanan di sini enak.
Sekitar pukul 15.00 tadi, Kim Sang Chul,
perwakilan keluarga korban pembunuhan berantai Yoon Hui Jae,
- Sedang apa kamu? Cepatlah.
- mengajukan permohonan
- Kamu teralihkan lagi?
- untuk menghentikan penjualan.
- Hei.
- Perihal autobiografinya,
Reporter Park
berperan sebagai wali atas hak penjualan Yoon.
Dia mengklaim bahwa detail mengenai aksi kejahatan Yoon
dan para korbannya telah diumumkan kepada publik.
- Reporter macam apa dia?
- Yoon menyangkal opini para korban.
- Pasti sudah gila.
- Selain itu, Reporter Park
masih bersikeras memberikan salinan autobiografi Yoon
kepada keluarganya dan keluarga korban.
Rencananya belum berubah.
Banyak orang
masih menunjukkan ketertarikan pada autobiografi Yoon.
Karena telah diajukan permohonan untuk menghentikan penjualan,
- kemungkinan akan ada konflik
- Halo.
antara pihak penerbit dan keluarga korban.
Saya Han Ji Yoo dari MBS News.
Ada apa? Telepon dari siapa?
Bukan siapa-siapa. Salah sambung.
- Halo?
- Pikirmu kamu siapa?
- Beraninya menutup teleponku.
- Tutup saja, Bu.
Siapa ini?
Beraninya kamu memaki kami.
Kamu istrinya Yoon Hui Jae?
Kamu mendapat keuntungan dari autobiografi itu?
Dasar sampah.
Kamu senang menerima uang sebagai keluarganya?
Kamu senang
bisa mendapatkan uang dengan memanfaatkan korban?
Pulau Chugae?
Pikirmu tidak akan ada yang tahu kamu bersembunyi di sana?
Akan kutemukan kamu demi keluarga korban.
Akan kubakar rumahmu.
- Baik, silakan saja.
- Apa?
Baik aku dan anak-anakku
tidak menerima sepeser pun dari buku pria gila itu.
Silakan saja bakar rumah kami.
Apa-apaan?
Berhenti memaki.
Siapa kamu bisa memaki aku
dan anak-anakku?
Anak-anakku tidak bersalah, Bedebah!
Ibu.
Ibu baik-baik saja?
So Jin.
Kakakmu.
Hubungi Do Jin sekarang.
Jika ada yang mengunjunginya sebelum kelulusan,
larang dia menemui mereka.
Minta dia mengabaikan telepon dari nomor tidak dikenal.
Ya?
- Sekarang.
- Baik.
Hei, ada masalah apa?
Wajahmu tampak pucat.
Tidak ada.
Bukan apa-apa.
Siapa bilang wajahku pucat?
Aku baik-baik saja.
Astaga.
Dia tidak menjawab.
Bagaimana ini?
Hari ini sekitar pukul 15.00,
perwakilan keluarga korban pembunuhan berantai Yoon Hui Jae,
- Kim Sang Chul,
- Dia menulis autobiografi?
mengajukan permohonan
untuk menghentikan penjualan
autobiografi Yoon Hui Jae dan meminta buku itu ditarik.
Autobiografi ini berisi
detail aksi kejahatannya terhadap para korban
dan sudah memicu kontroversi bahkan sebelum diterbitkan.
Keluarga korban beranggapan
autobiografi ini menyalahgunakan
peristiwa kematian para korban
dan mereka pun berunjuk rasa agar buku tersebut ditarik.
Sampai pengadilan mengeluarkan putusan
atas permohonan tersebut,
keluarga korban menyatakan mereka akan terus memprotes.
Detail aksi kejahatannya diubah demi kepentingan Yoon...
Ya, Pak. Aku tidak bisa...
Nak Won kenapa?
Aku segera ke sana.
Do Jin.
Kupikir kamu tidak akan datang.
Kamu tiba lebih awal.
Ayo masuk.
Tunggu.
Sebenarnya,
aku sedang tidak enak badan.
Bisakah kita rehat hari ini?
Maaf, padahal kamu sudah sampai di sini.
Baiklah.
Maaf.
Jangan mati.
Tetaplah hidup.
Kamu harus tetap hidup
apa pun yang terjadi.
Ini bukan salahmu.
Jadi, jangan mati. Jangan pernah.
Jika kamu mati,
aku tidak akan memaafkanmu.
Jadi,
berjanjilah.
Berjanjilah.
Berjanjilah
kamu akan tetap hidup.
Katakan kamu akan bertahan
persis seperti namamu.
Katakan
kamu akan menepati janji ini.
Jawab aku, Na Moo.
Udara di sini
terasa berbeda hari ini.
Kita kedatangan tamu?
Ada beberapa tamu tadi.
Sudah lama aku tidak menonton film.
Aku merindukan keluargaku lebih dari biasanya hari ini.
Entah ini keberuntungan atau kemalangan,
tapi setidaknya putra sulung Anda bersama Anda di sini.
Berandal itu mirip aku.
Dia mudah kepanasan, jadi, tidak memakai jaket
bahkan saat musim dingin.
Tapi tangan
dan kaki istriku mudah kedinginan karena dia banyak bekerja.
Putriku
tidak mau menyarap jika tidak ada sup panas.
Lalu,
putraku...
Putra bungsuku...
Putraku Na Moo
tidak akan bisa tidur
jika aku belum pulang.
Dia mengkhawatirkanku tiap kali aku pulang telat.
Dia belajar semalaman sembari menungguku pulang.
Begitu mendengar gerbang dibuka,
dia menyelinap diam-diam
agar tidak membangunkan yang lain.
Dia berjinjit sampai ke pintu
sambil mengucek matanya
dan menyambutku pulang.
"Ayah."
"Ayah pulang terlambat."
Dia pasti berkata begitu.
Aku merindukan wajah manis itu.
Hanya karena mau melihat wajah itu,
terkadang aku sengaja pulang telat.
Bagaimana menurut Anda?
Putra bungsuku
anak yang baik, bukan?
Tolong hentikan.
Hentikan!
Apakah dia makan dengan teratur?
Saat sedang fokus pada sesuatu,
dia pasti lupa makan.
Anda harus berhenti merokok. Itu tidak baik untuk kesehatan.
Anda harus berumur panjang.
Bukankah
hidup itu menyenangkan?
Aktris Jee Hye Won yang tewas dibunuh
oleh pembunuh berantai Yoon Hui Jae pada tahun 2006,
menjadi topik pencarian utama selama beberapa jam terakhir.
Itu karena Yoon Hui Jae mengungkap
bahwa putri Jee mengikuti jejak karier ibunya
menjadi seorang aktris dalam sebuah wawancara
dengan majalah berita mingguan.
Orang-orang mencoba mencari tahu orang ini
- di internet.
- Sudah Maret, tapi dingin sekali.
Kenapa mobil dereknya lama sekali?
Aku mulai muak terhadapmu.
- Bisa tidur saja, tidak?
- Pak.
Biar aku saja. Istirahatlah, Pak.
Tidak, besok kamu ada syuting.
Aktris tidak boleh melakukan ini.
Akan kuurus urusan besok saat hari esok tiba.
Dengarkan aku.
Aku tidak bisa.
Anda baru keluar dari rumah sakit.
Aku ahli dalam hal ini, jadi, masuklah ke mobil.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Tangan Anda sedingin es.
Sekarang sudah Maret dan lihat ini.
Kubilang tidak apa-apa.
Tidak.
Pakailah selimut itu.
Kamu baik-baik saja?
Butuh bantuan?
Tidak apa-apa.
Mobil kami sudah tua.
Mobil dereknya sedang menuju kemari.
Udaranya agak dingin. Kamu yakin baik-baik saja?
Ya, pakaianku tebal.
Terima kasih.
Kalau begitu, jaga dirimu.
- Pasti. Terima kasih.
- Ayo pergi.
Anak pintar.
Nak Won.
Hei.
Kakak.
Kenapa Kakak bisa ada di sini?
Pelatihannya bagaimana?
Kamu baik-baik saja?
Pastinya. Aku adik Kakak.
"Reporter Kim Sang Ho"
Kakak sudah menaruh nama
untuk permohonan penghentian buku itu.
Ayahnya Kim Ji Young menelepon Kakak pekan lalu.
Begitu, ya.
Maaf, kakak tidak bilang lebih awal.
Tapi...
Kakak mengkhawatirkanku.
Tidak apa-apa. Kakak melakukannya dan itu berhasil untukku.
Kita sudah menduga hal ini
saat kamu mulai berakting.
Bukan begitu?
Ya.
Aku hanya kesal
karena dia membahas Ibu dan aku.
Itu saja.
Sungguh karena itu saja.
Kenapa Kakak jauh-jauh kemari?
Kalau Kakak dikeluarkan bagaimana?
Lantas, aku harus menafkahi Kakak.
Sejujurnya,
hari ini terasa sangat melelahkan.
Hari ini terasa panjang
seakan-akan aku sedang bermimpi.
Melihat Kakak mengembalikanku ke dunia nyata.
Aku senang Kakak datang.
Hariku tidak baik sama sekali.
Kakak.
Apa?
Menurut Kakak
tindakan kita sudah benar?
Kita keluar dengan selamat.
"Dari Yoon Hui Jae"
"Untuk sayangku, Ok Hee"
Kita berhasil menyintas,
jadi, harus terus melanjutkan
kehidupan hari demi hari.
"Untuk Kak Na Moo. Kakak baik-baik saja?"
"Aku merindukan Kakak"
Aku merindukan Kakak.
Kak Na Moo.
Aku ingin bertemu dengan Kakak.
Kita semua
berhasil menyintas dari neraka itu.
"Hutan"
Apa ini?
Kamu masih kejam, Yoon Na Moo.
Kamu
masih sangat menyukaiku?
Kamu akan merasa bersalah kepadaku
untuk seumur hidupmu.
Saking merasa bersalahnya,
kamu akan terluka tiap kali melihatku.
Kamu akan menderita dan gila sendirian.
Kamu mau apa lagi?
Kamu?
Kamu sendiri bagaimana?
Nak Won.
Bisakah kamu
tetap
tersenyum kepadaku?
Hanya demi menyintas,
kita pun melanjutkan hidup.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Come and Hug Me"
Anda kedatangan tamu hari ini. Orang yang sering berkunjung.
Ayahmu sangat ingin menemuimu.
Mau ikut denganku?
Beraninya kalian menerbitkan buku seperti ini.
- Siapa kamu?
- Aku putranya.
Semua yang tertulis dalam autobiografi ayahku bohong.
Tidak ada kebenaran dalam buku itu.
Memangnya dia siapa? Dia mencintai seorang gadis,
lalu menghancurkan keluarga kita.
Tampaknya
ada kisah cinta rahasia antara kalian berdua.
Lulus dengan kehormatan? Kamu opsir polisi?
Kamu tetap ingin bersama dia padahal tahu ayahmu monster.
Itu kesalahanmu.