Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kejahatan
tidak dikembangkan.
"Episode 9"
Yoon Hui Jae, kemarin
kamu ditemukan pukul 21.00
di Boyeon-dong, Bowon.
Sebagai tersangka pembunuhan
Jee Hye Won dan suaminya,
kamu ditahan tanpa surat perintah.
Ditahan?
Jangan bercanda.
Kalian pikir bisa menangkapku?
- Apa katamu?
- Kalian tidak menangkapku.
Dia anakku.
Aku dikhianati anakku.
Aku ditipu oleh anakku.
Jika kamu tidak bisa menghancurkan mereka,
akan ayah hancurkan mereka untukmu.
Apa pun yang membahayakanmu.
Semua yang tidak berguna.
Mempertimbangkan keadaan saksi,
dia akan bersaksi melalui video.
Jika terdakwa adalah anggota keluarga,
saksi tidak diwajibkan memberi kesaksian.
Pak Yoon.
Sebagai saksi di TKP,
Anda akan bersaksi atau tidak?
Saya
akan bersaksi.
Saya akan memberi saksi
tentang semua hal
yang terjadi hari itu.
Kejahatan
tidak dikembangkan.
Kejahatan ada dalam darahmu.
"Hukuman Pantas, Masa Depan Cerah"
Begitu, ya.
Itu yang terjadi di dunia luar.
Mustahil mengetahui situasi di luar.
Aku tetap tidak cemas.
Jika punya komentar, akan kutambahkan di buku.
Bukunya belum dicetak.
Untuk apa?
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Aku bersalah.
Sebagian kehidupan pribadi Anda bisa membawa rasa simpati.
Sudah ada di buku.
Kebanyakan orang bilang penjahat tidak boleh dikasihani.
Tapi
sebagian orang bilang kehidupan penjahat itu keras.
"Berdasarkan statistik,
85 persen pembunuh berantai
dianiaya saat masih anak-anak."
Beberapa ahli mengatakan demikian.
Aku terkurung di sini.
Keberadaanku di sini saja memancing perdebatan di luar.
Tidak bisa dipercaya.
Anda tahu?
Anda sungguh memercayai
semua perkataanku ini?
Pentingkah itu?
Yang Anda katakan kepadaku sejauh ini benar
dari sudut pandang Anda.
Aku bukan hakim.
Bukan tugasku menilai perkataan Anda.
Aku tetap ingin
mendengar jawaban Anda.
Aku akan memberikan jawaban.
Sebagai reporter,
aku menyadari bahwa sama halnya
dengan keberadaan banyak ras di dunia ini,
kelompok orang juga beragam.
Ada sebagian dari mereka yang seharusnya tidak dilahirkan.
Itu sudah pasti.
Bagaimanapun, buku-buku Anda akan laku keras usai kegemparan ini.
Sekian untuk hari ini.
Aku harus pergi ke tempat lain.
Selain putra sulung Anda yang juga ditahan di sini,
Anda punya putra bernama Na Moo.
Ini soal Na Moo.
Ada satu hal yang membutuhkan izin Anda.
Bolehkah kuperlihatkan wajahnya?
Sekilas mungkin tampak adil,
tapi masalahnya, masyarakat berpikir dangkal.
Aku juga bagian masyarakat yang berpikir dangkal.
Dia putra pembunuh berantai,
tapi lulusan terbaik dari akademi kepolisian.
Aku penasaran seperti apa rupanya.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah tidak masalah jika aku memperlihatkan
wajah putra bungsu Anda yang tampan?
"Aku Sama seperti Kalian"
Pemasaran daring berjalan baik.
Kenapa kita tidak melakukan pemasaran luring?
Di mana?
Apakah penerbit
bisa menerbitkan semua jenis buku?
Semua ini palsu.
- Siapa Anda?
- Aku putranya.
Kudengar kalian mengirimkan ini kepada ibuku tanpa seizinnya.
Dia mengirim surat yang berisi akan mengembalikannya,
tapi kalian mengabaikannya.
Jika kalian manusia, bagaimana bisa kalian tidur usai menerima uang ini?
Ibuku
adalah manusia biasa
sama seperti kalian.
Aku tahu kamu pasti mengenaliku.
Kabarmu baik, Nak Won?
Maaf, kamu sekarang Jae Yi.
Hui Jae menitipkan salam.
Jangan membenciku.
Sebagai reporter, aku tidak bisa mengedit atau mengubah wawancara
sebelum menerbitkannya.
Hanya itu dalih yang bisa Anda berikan?
Itu pembelaanku.
Aku suka berada di pihak yang berlawanan dari pendapat umum
dan menyuarakannya.
Suara pembunuh berantai.
Semua orang pasti mengkritik,
tapi harus ada orang yang menyuarakannya.
Inilah yang paling kubenci.
Aku membenci orang yang mencegah orang lain berbicara.
Orang seperti merekalah yang seharusnya menutup mulut.
Bagaimana dengan mulut Anda?
Siapa yang bisa membungkam Anda?
Jangan salah mengira.
Anda tidak membantu dia untuk menyuarakan dirinya.
Anda membuatnya bisa mengambil senjatanya lagi
dan memakainya.
Karena itu juga,
Anda sekali lagi menyakiti banyak orang.
Saat kamu pingsan di akademi kepolisian,
kudengar ada yang membantumu.
Ini terlalu aneh jika disebut kebetulan.
Orang yang amat kamu kenal belajar di akademi itu juga.
Jae Yi!
Jae Yi...
Kamu.
Kamu reporter itu, bukan?
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Hei, kita harus bicara.
Kamu barusan tersenyum?
Bagaimana bisa kamu tersenyum usai menyakiti banyak orang?
Hei, keluar.
Keluar sekarang. Tidak. Keluar. Hei.
Keluar. Hei, berhenti.
Hei. Kamu...
Pak!
Berhenti! Dasar reporter sampah.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku mencemaskan sifat mudah marah Anda.
Melihat wajahnya membuatku kesal.
Hei, ada apa dengan pakaianmu?
Kamu ingin mengusir setan?
Ya, itu yang akan kulakukan.
Aku merasa amat agresif berkat dia.
- Ayo.
- Tunggu.
Kamu sungguh akan melakukan tindakan senekat ini?
Sebaiknya jangan.
Aku tidak apa-apa.
Aku sudah meminum pil darurat itu, jadi, pasti bisa bertahan.
Karena mereka memanfaatkanku,
kali ini akan kugunakan itu untuk keuntunganku.
- Apa?
- Ayo.
Halo, ini Park Hee Young dari Sisa Line.
Kamu kakaknya Gil Nak Won, bukan?
Apa mau Anda?
Sudah membaca artikel Yoon Hui Jae?
Mau kuwawancara untuk mewakili pihak yang berkabung?
Pasti tidak enak jika melihat cerita hanya dari pihak Hui Jae.
Akan kubantu menyusun cerita dari pihakmu
dan menerbitkannya persis seperti yang kamu mau tanpa perubahan.
Anda cuma berusaha memuat cerita
dari keluarga korban yang terkenal.
Kita semua harus mencari nafkah, bukan?
Tidak perlu menceritakan semuanya.
- Akan kututup teleponnya.
- Dua hari lalu, Nak Won pingsan
saat sedang ada acara di akademi kepolisian.
Ada satu murid yang membantunya.
Kurasa kamu tidak sadar siapa orang ini.
Bagaimana?
Mau kukirimkan fotonya?
Kami tidak menyangka Anda mau,
jadi, terima kasih untuk wawancara ini.
Seperti janji kami sebelumnya, kami akan mengaburkan wajah Anda.
Tidak masalah.
Aku akan diwawancara seperti biasa saja.
Anda bisa
menunjukkan wajahku.
"Putri Jee Hye Won, Han Jae Yi, mengakui perasaannya"
Jika bisa kukatakan langsung,
autobiografi ayahku
adalah kebohongan.
Tidak ada
satu pun perkataannya yang benar.
Jadi, jika Anda membeli bukunya,
yang Anda beli bukan penebusan atau pertobatan si Pelaku.
Dia cuma ingin perhatian dunia lagi.
Anda akan membayar
pikiran pembunuh sombong ini.
Buku itu
hanya simbol penghargaan untuknya.
Ayahku
bukan orang yang bisa bertobat.
Dia psikopat
yang tidak bisa merasakan emosi apa pun.
Jangan biarkan buku itu menipu Anda.
Kumohon.
Anda secara sukarela diwawancara. Bagaimana perasaan Anda?
Sebenarnya aku ingin menghindari wawancara.
Sebagai aktris, hal ini tidak bisa dihindari,
tapi aku tidak ingin masa laluku sebagai keluarga korban
diungkapkan oleh orang lain.
Itu bisa disebut kekerasan.
Tapi mereka yang memakai kekerasan hanya akan menjadi terkenal.
Autobiografinya bahkan laku keras
karena orang-orang penasaran.
Dia memanfaatkanku,
ibuku, dan korban lain.
Itulah alasanku mengambil kesempatan ini untuk bersuara.
Reporter dari Sisa Line
dan orang yang dipenjara ini,
keduanya bahkan menyemangatiku.
Sebagai aktris, pengungkapan kisah dalam bentuk apa pun penting.
- Hei.
- Berkat kalian...
Aku sudah melarangmu menyebut nama asli mereka.
Kamu juga bilang dia tidak pernah menyinggung soal pengungkapan.
Masa bodoh.
Mereka memanfaatkan namaku
dan bahkan mengarang cerita.
Ya, itu tidak bagus.
Jangan mengasihaniku.
Aku tidak menginginkan rasa iba dari pembunuh.
Aku tidak membutuhkan dukunganmu yang menjijikkan.
Aku yakin bisa dicintai tanpa bantuanmu.
"Catatan Tobat Pembunuh Berantai Yoon Hui Jae"
Bahkan si Pembunuh ini
tidak benar-benar bertobat.
Kasus sembilan tahun lalu
masih berlanjut.
Aku paling suka saat Ibu ada di televisi.
Ibu memang ibuku,
tapi terkadang Ibu jaksa yang menghukum orang jahat.
Terkadang Ibu koki terkenal.
Ibu seperti robot yang bisa berubah dan itu sangat keren.
Aku pulang.
"Putra Yoon Hui Jae, Chae Do Jin"
Yang kuinginkan dari wawancara ini
cuma satu hal.
Aku ingin autobiografi ayahku
tidak dijual.
"Han Jae Yi, Yoon Hui Jae"
Perhatian yang diarahkan kepada orang-orang
yang meratapi korban
seharusnya diarahkan kepadaku dan ayahku.
Aku ingin kami
yang menjadi perhatian utama.
Ayah.
Ayah sudah menyuruhmu berhenti.
Adikmu akan lulus besok.
Dia akan kesepian tanpa kamu atau Ayah.
Aku tidak punya adik.
Ayah belum menonton wawancaranya kemarin?
Ada yang tidak dipahami orang-orang itu.
Bukan hanya keluarga mereka yang hancur.
Jika bukan karena dia,
keluarga kita juga tidak akan berantakan.
Kenapa orang seperti itu bisa menjadi adikku?
Dia menyukai seorang gadis dan menghancurkan keluarga kita.
Bagaimana bisa Ayah masih menganggapnya anak?
Kakak gadis itu.
Dia yang menjebloskanku ke sini.
Omong-omong, Ayah bilang
akan memberinya royalti buku itu.
Untuk apa?
Dia melaporkan Ayah dan muncul di TV untuk menghina Ayah!
Kenapa Ayah memberinya...
Kamu tidak mengenalnya sama sekali.
Itulah alasannya kamu menjadi kakak yang tidak berguna.
Jika itu membuatmu kesal,
bersikaplah sesuai usiamu dan jadilah kakak yang dia butuhkan.
Gunakan uang itu dengan bijak.
Ini soal apa?
Kamu yang paling lemah di sini. Itu alasannya.
Apa yang kamu lakukan?
Mati.
Lepaskan aku!
Kalian semua ingin mati?
"Sup Daging yang Tidak Terlupakan"
Apakah keluarga pembunuh yang mengelola tempat ini?
Ya.
Astaga.
Dia mirip sekali dengannya.
Sedikit mirip.
Pasti mirip, bukan?
Apa yang akan Ibu perbuat?
- Untuk apa itu?
- Jangan begitu.
- Kenapa kamu melakukannya?
- Yang benar saja.
- Kenapa melempari kami garam?
- Bagaimana denganmu?
Kenapa kalian berdiri dan menghancurkan usaha kami?
Aku seharusnya melaporkan kalian.
Kamu berani begini karena suamimu pembunuh?
Putrimu terlihat sangat cantik.
Punya tampang mematikan sama seperti ayahnya.
- Kamu sudah gila?
- Kamu yang gila.
Lancang sekali bicara begitu soal anakku. Matamu buta?
Mana mungkin dia mirip dengan pria itu?
Dia sama sekali tidak punya hubungan dengan pria sialan itu!
Ibu, sudah cukup.
- Kamu seperti suamimu.
- Jangan, Ibu.
Sama-sama memalukan.
- Sial!
- Ayo pergi dari sini.
Kalian tinggal saja diam-diam.
Kenapa Ibu membuat banyak padahal tidak ada pelanggan?
Untuk Nenek Mal Sook.
Dia tidak bisa berjalan sejak bulan lalu.
Saat terbaring sakit di ranjang dan tidak punya nafsu makan,
ini yang paling enak.
Kita juga harus
berterima kasih kepada Won Chul karena memberi kita gurita.
Ibu.
Bahkan tetangga saja tidak ada yang kemari lagi.
Ibu hanya akan mengantar makanannya.
Mereka yang mengurus kita sejak kita pindah kemari.
Jika mau dibuang, silakan saja.
Teman-temanku tidak seperti itu.
Ke mana pun aku pergi,
Young Mi dan Hye Jung berjanji untuk tetap berhubungan.
Aku tidak perlu menemui mereka.
Mari kita
pergi malam ini.
Malam hari, diam-diam.
Jeong Bae akan membantu kita.
Dia selalu menyukai
Ibu, aku, dan Kak Na Moo.
Benar, bukan?
Ambillah nasi. Mari makan malam.
"Keluarga pembunuh"
Terima kasih.
"Dari Yoon Hui Jae"
Berikutnya.
Program berita terkini mewawancarai putra Yoon Hui Jae
dan itu menyebabkan kegemparan.
Dia mengatakan autobiografi ayahnya dipenuhi kebohongan
dan ingin buku tersebut ditarik dari pasaran.
Hari ini, pemuda tersebut
akan menerima Penghargaan Presiden di acara wisuda Akademi Kepolisian.
Reporter Kim Yoon Ho akan menjelaskan lebih lengkap.
Letnan Chae mengajukan wawancara
dan menjelaskan rumor tentang royalti yang dia terima
dari penjualan buku tersebut.
Dia juga mengatakan semua yang ada di buku itu bohong
dan meminta...
"Aku Park Hee Young. Ini hadiahku"
"Han Jae Yi pingsan saat acara publik"
"Dilarang masuk"
"Sedang ada penyelidikan"
Anda putranya?
Ya.
Sebaiknya jangan masuk.
"Sedang ada penyelidikan"
"Han Jae Yi pingsan saat acara publik"
"Polisi"
"Chae Do Jin"