English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 1]
Bu, ini pelayanan individual!
kau seharusnya membereskan kembali
Dasar tua keladi.
Makanya perhatikanlah orang
tua keladi ini.
[Dilarang Masuk Selain Petugas]
Sempurna sekali bisa mati disini.
[Maaf, tapi aku tidak ingin
tahu tentang dirimu.]
Pelanggan berikutnya, silakan masuk./
Oke.
Selamat datang.
aku pesan satu jjamppong porsi besar./
Oke, satu jjamppong porsi besar!
Boleh minta airnya?/
Tolong tunggu sebentar.
Ini dia./
Harap tunggu sebentar.
Kenapa tidak?
Kenapa aku mau pergi ke reuni alumnimu, sedangkan reuni alumniku saja aku tidak datang?
Kau takkan kecewa bergabung di reuniku.
Kita harus menjemput Hee Ja dan Jeong A.
Apa kau ingin kami berjalan
ke tempat yang jauh?
Ini dua hidangan daging babi asam manis.
Dua babi asam manis!
Terus kenapa tidak kau membuat DUI dan
cabut masa SIMmu?
Bagaimana jika aku juga
mabuk di siang hari?
Putriku ini sempurna.
Kau tidak berhak bilang apa-apa
karena kau masih muda.
Berhentilah jadi keras kepala.
Kau harusnya menulis. Bukankah
lega rasanya bisa melihat nenekmu?
Jangan gunakan dia sebagai alasan.
Ibu seharusnya tidak perlu menyusahkanku
tentang kegiatan menulisku.
Bahkan jika kau frustrasi.../
Kaulah yang frustrasi...,
...maka dari itu kau harus
santai dalam menulis.
Bukankah cerita nenekmu itu ikut
membantu saat kau memulai debut?
Tulislah cerita pendek
tentang teman-temanku kali ini.
Setiap keluarga punya kisah tersendiri.
Ini adalah cerita yang bagus.
Kau tidak bisa terus menerjemahkan
selama hidupmu.
Mana jajangmyeonnya?
Belum siap.
Kenapa kau melukai lenganmu?
Haruskah aku mematahkannya?
Aku cuma bantu-bantu disini
bukannya bekerja padamu.
Tolong, tiga mangkuk jajangmyeon.
Aku yang akan mengambilnya.
Oke, ini dia satu jajangmyeon porsi besar.
Kumohon datanglah.
Aku tidak terlalu nyaman.
Kau tahu suaminya Hee Ja meninggal, 'kan?
Itu terjadi lebih dari setahun yang lalu.
Bukan kemarin.
Tentu saja, aku tahu itu.
Suami Hee Ja meninggal di lemari.
Sayang, bangun.
Cepat bangun.
Bangun.
Matahari sudah terbit.
Aku tidak pernah bertanya
dan aku tidak mau tahu.
Aku tidak akan pernah pergi
ke reuni alumni Ibu.
Aku tidak ingin melihat Joon Hee...
...yang selalu mengutuk
setiap kali dia minum.
Siapa lagi wanita yang rambutnya
sedikit, matanya kecil dan...
...dan hanya mengutuk anak-anaknya?
- Maksudmu Mi Ri?
Ya, benar, Bibi Mi Ri. Aku benci dia.
Itu bagus karena mereka
berdua sudah meninggal.
Joon Hee jatuh dari tangga apartemennya
dan meninggal musim dingin lalu.
Mi Ri meninggal karena serangan
jantung musim dingin ini.
Itulah yang terjadi pada
para orang tua.
Selalu ada pemakaman
setiap kali kami reuni.
Apa kau mengancamku sekarang?
Lagipula, siapa yang mau
beli buku tentang kisah orang tua?
Semua orang bahkan tidak peduli pada orang tua mereka sendiri di jaman seperti ini.
Seperti kau?/
Iya.
Haruskah kau berkata seperti itu?
Hentikanlah.
Apa kau tidak tahu seberapa baiknya
mereka padamu saat kau masih kecil?
Ketika Ibu terlalu sibuk bekerja...,
...mereka membawamu ke pasar,
memberi makanmu dan memberi uang sakumu.
Kau tidak boleh kasar pada mereka
hanya karena kau sudah dewasa.
Kapan aku kasar pada mereka?
Halo, Wan.
Omo, Bibi.
Kau menjengkelkan sekali.
Haruskah aku bersikap tulus?
Haruskah Ibu mengejutkanmu supaya
perasaanmu itu tulus?
Bibi, aku rindu padamu.
Kapan Bibi kembali dari Filipina?
Sebulan yang lalu. Kau selalu cantik.
Suaminya Hee Ja meninggal dunia di lemari,
dan tidak ada yang tahu kenapa.
Ketika dia kembali pulang dari pemakamannya...,
Bibi Hee Ja mendengar sesuatu
yang seharusnya tidak boleh didengar.
Teganya kau mengatakan itu?
Kapan aku bilang aku berharap
Ibu akan mati duluan?
Kau mengatakannya beberapa saat yang lalu.
Kau bilang Ibu harusnya meninggal
duluan sebelum Ayah!
Kau juga bilang...
...kalau Ibu seharusnya mati
duluan sebelum Ayah!
Kau tidak boleh berkata begitu.
Ibu tidak bisa melakukan apa-apa
sendiri karena dia itu manja.
Ya ampun! Ayolah!
Apa kalian sudah gila?
Aku yang akan mengurus Ibu.
Aku tidak akan membiarkanmu
yang merawatnya!
Apa katamu?/
Beraninya kau?
Malam itu, anak-anak bertengkar
soal siapa yang akan merawat Ibu mereka.
Namun, Bibi Hee Ja hanya
bisa mengingat hal ini.
Kau baru mengatakannya
beberapa saat yang lalu.
Kau bilang Ibu harusnya mati duluan
sebelum Ayah!
Apa itu artinya?
Apakah itu berarti aku
harus mati atau hidup?
Sebulan kemudian,
Bibi itu pergi ke Filipina...
...ke tempat anak bungsunya tinggal.
Dia tidak ingin tinggal di rumah.
Saat dia bisa beres-beres rumah..
...di rumah putra bungsunya,
dia pikir dia bisa bantu-bantu.
Aku saja yang akan melakukannya, Bu.
Kau tidak harus membantuku,
tapi terima kasih ya.
Dimana anakku?
Dia orang yang tinggi dan masih muda.
Dia sedang keluar.
Dia bahkan tidak pamit.
Maaf, Bu.
Tidak, tidak, jangan keluar.
Sangat panas di luar. Maaf, Bu.
Tidak masalah!
Sangat panas. Kau nanti
akan mati. Panas sekali di luar.
Sangat panas./
Aku tidak akan mati.
Tidak, maaf, Bu.
Jangan keluar.
Maaf, Bu. Tolong jangan beritahu anakmu.
Kenapa dia selalu minta maaf?
Aku merasa seperti aku di penjara saja.
Namun, Bibi Hee Ja merasa
sikap ramahnya pada pelayan...
...hanya mengancam pekerjaan mereka.
Dia merasa sangat bersalah karena
membuat mereka merasa tidak enak.
Jika dia tidak bisa membantu untuk
keluarga anaknya atau pelayannya...,
...Bibi merasa dia tidak dibutuhkan disana. Oleh karena itu, dia membuat keputusan.
Anakku dan menantuku,
Ibu akan kembali ke Seoul.
Jangan khawatirkanku.
Aku bisa hidup sendiri.
Berbahagialah. Aku
juga senang bisa disini.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku bisa melakukannya sendiri, Pak.
Bu, kami akan berangkat sekarang.
Silahkan duduk.
Kakiku cukup kuat untuk tetap berdiri.
Aku ingin berdiri.
Aku bisa tetap berdiri begini.
Silahkan duduklah.
Bu! Kau tidak bisa naik bus dengan
berdiri di jalan tol. Harap duduk!
Bu, tolong angkat teleponnya.
Halo, Min Ho.
Ibu, kau kenapa pergi tanpa pamit?
Semua orang sedang panik sekarang!
Kau dimana? Aku akan ke bandara.
Ibu!
Dimana kau?
Aku ada di bus mau ke rumah.
Rumah mana? Rumahku?
Rumahmu?
Kau tidak sedang mencoba menyusahkanku
sekarang ini, 'kan?
Kami tidak membersihkan rumah setelah
Ayah meninggal. Kenapa kau pergi ke sana?
Apa kau mau jadi hantu?
Katakan saja dimana kau berada.
Aku akan datang dan menjemputmu.
Apa yang akan Ibu lakukan
disana sendirian?
Kau tidak bisa apa-apa lagi!
Apa maksudmu Ibu tidak bisa apa-apa lagi?
Memangnya salah aku pergi
ke rumahku sendiri?
Aku bisa melakukannya sendiri!
Aku bisa hidup sendiri juga.
Itu 35 dolar.
Dan ini 14 dolar untukmu.
Makanlah pelan-pelan.
Hei, tutup tokonya.
Aku sudah memasang
papan tandanya.
Sudah?
Bisnis berjalan lancar.
Kami kehabisan bahan makanan.
Aku biasa yang pergi ke pasar
kalau kami kehabisan bahan makanan...,
...tapi aku memutuskan tidak
usah ke pasar lagi.
Kau harus mengunyahnya pelan-pelan.
Aku pikir aku akan mati karena kelaparan.
Yang pakai kacamata, kacamata.
Ahh./
Dia datang setiap hari.
Kurasa dia bermain gitar.
Dia tampak seperti seorang duda, 'kan?
Apakah kau menyukainya?
Yah, dia tampan.
Bagaimana dengan kekayaannya?
Lihat saja dia. Dia kelihata miskin.
Dia cuma enak dipandang saja.
Apa yang kaulakukan?
Astaga, apa ini?
Hee Ja, kau sudah kembali?/
Iya.
Aigoo.
Minumlah.
Hei.
Berapa lama kau terus menyikat?
Kemarilah. Jeong A baru datang.
Ini keren sekali.
Jangan lakukan itu. Itu  buang-buang uang.
Apa yang akan Bibi lakukan
jika aku membelinya?
Aku membeli ini dengan uangku.
Jika kau sudah tua, kau harus
merayakan pesta minum-minum.
Tapi kau minum di siang hari.
Apa kalian ingin pesta sungguhan?
Haruskah aku membawanya?
Ayo berpesta!/
Jangan! Tidak!
Kenapa kelakuanmu seperti preman?/
Lakukan di sebelah sana.
Baiklah. Dimana Ibu?
Jangan. Jika kau melakukannya,
aku akan membunuhmu.
Kenapa Ibu selalu ingin membunuhku?
Hei! Hei!
Hei!/
Sakit tahu!
Ibu, apa menurutmu kau lebih kuat dariku?
Aku ini cuma membiarkanmu memukul aku.
Lepas./
Tidak!
Aigoo.../
Aduh!
Hei./
Bibi.
Hentikan./
Ibu...
Cukup.
Dia memang seperti ibu tiri saja.
Kau mengenakan mantel yang
kubelikan untukmu.
Ya benar.
Apa kau mengumpulkan makanan sisa
dari tempat anak-anakmu lagi?
Buang saja itu.
Hei, jangan menendangnya.
Hei, bukannya kau yang menyetir?
Ayolah./
Wow.
Wan, kau punya payudara yang besar.
Bibi...
Kau sudah dewasa.
Itu sangat gemuk./
Dewasa?
Lebih tepatnya dia sudah menua.
Menua? Tidak ah.
Ibu kemarilah./
Gawat.
Tidak, jangan lakukan itu!
Hentikan!/
Kemarilah, ayolah!
Tidak ada lagi yang bisa
disentuh pada tubuh Ibumu.
Dia datar seperti triplek./
Hentikan!
Geli tahu!
Ayolah!
Hei!
Hentikan, hentikan.
Satu-satunya barang mewah yang
pernah kulihat pada Bibi Jeong A...
...adalah mantel parit tua yang
diberikan oleh Bibi Hee Ja...
...dan bir gelap yang biasa diminum oleh
idolanya, Jeon Hye Rin...,
...yang dibelikan oleh
orang lain setiap saat.
Selamat pagi.
Kelihatannya segar sekali.
Ahjussi, kau bisa memberikanku harga
tiga dolar untuk kerang itu?
Oh tidak.
Astaga.
Tidak apa-apa. Aku sangat minta maaf. Maaf.
Ada dua di bawah sini.
Ya, Se Young.
Aku sedang belanja.
Kenapa aku harus pergi kesana?
Aku sudah ada banyak kerjaan.
Tentu saja, aku ada
di toko kelontong.
Apa disana terlalu berisik?
Aku sedang jalan di
komplek.
Makan siang?
Tentu saja aku sudah makan.
Apa kau tidak tahu sudah jam berapa ini?
Apa kau gila? Kenpa juga aku mau
pergi ke toko kelontong?
Apa yang seharga 10 dolar disana,
disini cuma 1 dolar.
Aku dapat berapa kalau aku
membeli ini satu dolar?
Tutupi lututku
Apakah dia tidak datang?
Atau dia tidak bisa datang?
Ibu./
Cintaku
Kenapa kau belum datang?
Ibu!
Iya.
Hatiku berdegup
Ya Ibu sudah disini. Ada apa?
Kau mau makanan?
Kau berisik. Jadi kecilkan suaramu.
Mengapa kau tidak bangun saja
jadi aku bisa melihat wajahmu?
Kau selalu tidur sepanjang minggu lalu,
jadi Ibu hampir tidak bisa melihatmu.
Aku ingin tidur.
Apa kau punya kutukan tidur atau apa?
Baiklah, kau boleh tidur.
Hatiku meleleh dan mencair
Ibu.
Ibu, kau sedang apa?
Aku akan mematikannya!
Aigoo.
Kau sensitif sekali.
Kenapa kau selalu sakit?
Aku harus pergi menengoki adikmu...,
...tapi aku tidak bisa beres-beres
rumah dengan tenang.
Putri pertamanya Bibi Jeong A menikah
dengan seorang profesor.
Putri keduanya bercerai.
Dan putri ketiganya menjalankan
usaha jasa penitipan anak.
Dia memiliki tiga anak perempuan.
Dia mengunjungi mereka semua
3 sampai 4 kali seminggu...
...dan bekerja dengan upah
10 dolar per jam.
Kenapa juga aku mau memberinya kimchi?
Tidak kok.
Ibu, Ddol Lae...
...jadi diare selama empat hari
karena kimchi Ibu.
Jangan memberikannya. Janji?
Oke?/
Chang Min jatuh dari mejanya.
Aku harus pergi.
Kau itu yang jadi bos. Dasar.
Dia bukannya sakit karena kimchinya.
Dia jatuh sakit karena makanan bayi.
Ibumu tidak tahu apa-apa 'kan,
ya 'kan?
Ibumu bodoh, kan?
Ya, Hee Ja.
Ibu?
Ibu kau kenal aku?
Aku temannya Jeong A.
Orang yang kembali dari Filipina.
Ibuku meninggal.
Dan kau Ibunya Jeong A.
Dia bekerja, jadi dia tidak ada disini.
Ini Jeong A.
Berat badan dia bertambah. Dia jadi gemuk.
Ibu, kau kelihatan cantik.
Cukup cantik sampai bisa
menikah dengan seseorang.
Ibumu terus berusaha
untuk membuka mulutnya.
Kurasa dia ingin mendengarmu bernyanyi.
Bernyanyilah untuknya.
Bernyanyi?
Hujan rintik-rintik
Di tempat perpisahan, Stasiun Busan
Uang yang dia dapatkan dengan
mengunjungi tiga tempat berbeda itu...
...berjumlah 300 dolar selama seminggu.
Semua uang itu langsung dimasukkan
ke panti jompo untuk Ibunya.
Tapi Bibi Jeong A tidak pernah mengeluh
dan bersemangat.
Itu karena janji suami, Seok Gyun,
yang dibuatnya...
...yang akan membuat semua
kerja keras ini bermanfaat.
Dimulai dengan Roma, mereka akan
melakukan perjalanan ke seluruh dunia...
...sampai mereka kembali ke Sisilia.
Tunggu saja, Sisilia.
Aku akan segera kesana.
Kenapa kau selalu menghabiskan
biaya listrik ketika aku pergi?
Kau biarkan lampu semua menyala
saat menonton TV.
Kau pulang lebih cepat.
Ahh.
Kenapa mentimunnya?
Jadi tidak enak. Tapi aku
tidak mau membuangnya.
Jadi kenapa kau membuatnya jadi tidak
enak setelah kau bayar mentimun itu?
Kau itu harus sadar.
Dan kenapa kau selalu memasak
nasinya jadi gosong?
Karena aku sudah tua.
Memangnya kapan aku masak nasi
jadi gosong waktu aku masih muda?
Kau selalu membuang-buang makanan.
Darimana celana jins itu?
Ini hadiah dari Soo Young.
Haruskah aku membuangnya juga?
Mengapa kau buat banyak makanan?
Aku punya banyak uang untuk dibuang,
jadi aku membuat tiga macam makanan.
Makan itu buat besok.
Kenapa dia selalu mengomel.
Kau bisa makan sendiri, 'kan?
Duduk.
Ada sebuah program televisi
di Sisilia sekarang.
Aku akan menonton
tayangan ulangnya.
Sayang...,
...kapan kau akan pensiun
supaya kita bisa keliling dunia?
Ketika kau berhenti dari pekerjaan mengelola pabrik itu 10 tahun lalu...
...dan bahkan ketika kau berhenti dari pekerjaan keamanan pabrikmu dua tahun lalu...,
...kita tidak jadi pergi.
Ketika kau berhenti dari pekerjaan
penjaga keamanan di apartemen...,
...kita akan pergi, 'kan?
Apakah kau ingin aku menjawabnya?
Kau harusnya tahu aku sudah
bersabar denganmu.
Kita sudah mengurus orang tuamu
sampai pakai popok.
Kita membesarkan delapan saudaramu itu...,
...dan membantu biaya menikah mereka.
Jangan tertawa.
Memangnya berapa banyak uang
yang kauhasilkan?
Satu juta? 500.000 dolar?
Bukankah kau punya banyak uang...
...dari uang pesangon pabrik dan uang yang
diperoleh dari berbagai pekerjaan?
Aku punya sisa uang 6.000 dolar bekas membayar biaya perawatan Ibu di panti jompo.
Apa kau punya satu juta dolar?
Katakan padaku.
Aku tidak akan memintanya.
Apa kau punya 1 juta? 900.000 dolar?
800.000 dolar?/
Hentikan.
Apa kau datang ke reuni alumni
dengan Bong Hee dan Jang Mi?
Apa kau mau yang menyetir?
Tentu saja.
Apa gunanya lulus dari universitas ...
...kalau kau tidak bisa mengemudi?
Aku sudah menyelesaikan
latihan mengemudiku minggu ini.
Ayo kita keliling dunia.
Kita bisa bergantian mengemudi.
Kita mungkin bisa mati./
Tidak, tidak akan.
Ibu dan Hee Ja mempercayai
kata-katanya Seok Gyun.
Dengan begitu, mereka percaya bahwa
mereka akan keliling dunia.
Tapi, apa si pelit Seok Gyun itu setuju
mau jalan-jalan?
Halo.
Ibu? Ibu sedang membersihkan kamar.
Aku punya acar lobak dan ikan.
Setelah makan malam?
Aku harus mencuci piring dan menonton TV.
Aku akan berolahraga juga.
Aku akan mencari
pekerjaan sukarela di gereja.
Aku akan menyibukkan diri.
Aku tidak sakit kok.
Aku baik-baik saja.
Oke, selamat malam.
Baik.
Kenapa mereka mengkhawatirkanku ...
...dan selalu menyalahkanku
karena aku kelelahan?
Dia anakku, tapi dia sangat aneh.
Omo!
Dia selalu saja tersenyum padaku
tiga kali sehari saat berolahraga.
Dasar pria gila.
Dia meremehkanku karena...
...aku seorang wanita tua yang
hidup sendirian.
Sms-lah si Wan dan berterima kasih padanya karena bersedia mengantar kita ke acara reuni.
Kirim juga sms yang ada bentuk hatinya.
Mimpi yang indah ya.
[Terima kasih sudah bersedia
mengantar kami ke acara reuni.]
Itu si Brad.
Dia tampan sekali.
Terima kasih sudah bersedia mengantar
kami ke acara reuni.
Apa itu?
Tekanan darahku makin naik.
Apa yang telah kaulakukan, Bu?
Kapan aku bilang aku mau mengantar Ibu
dan Bibi-Bibi ke acara reuni?
Kapan aku bilang begitu?
Aku sudah bilang berkali-kali
tentang jadwalku.
Menulis untuk majalah juga penting.
Hei, aku yang traktir.
Aku akan mentraktirmu semuanya.
Jangan terima uang mereka.
Titipkan tasmu disini
dan masuk lebih dulu.
Baik./
Ayo pergi.
Ibu.
Sampai jumpa./
Hei, berhenti menghubungiku.
Apa kau pergi klabing lagi?
Tutup saja teleponnya.
Semuanya lancar?/
Iya.
Pria-pria tidak tampan hari ini.
Hei, lihat di belakangmu.
[Wan]
Maukah kau berdansa?
Kau saja yang berdansa./
Dia?
Apa?
Maaf, silakan lewat sini.
Bu, lewat sini.
Kenapa kau menghubungiku padahal
kita bakalan bertemu besok?
Apa kau pergi berdansa lagi?
Aku bisa mendengar musik darisini.
Buruan, kau mau bilang apa.
Kau menjengkelkan sekali.
Jangan terlambat besok.
Jangan tinggalkan aku sendirian
dengan para orang tua yang menganggur.
Apa kau tertawa?
Aku memanggilnya begitu
karena mereka tidak muda.
Astaga. Caraku bicara bukanlah urusanmu.
Nanti kita ngobrol lagi.
Ambil ini.
Bibi, minumlah minuman yang enak
dan mahal sendiri saja.
Mereka selalu saja datang.
Kalian sudah bicapa tentang apa saja tadi?
Apa kalian sudah mulai membicarakan
tentang Ratu Seondeok selama perang Shilla?
Bu, kita tidak memesan ini.
Dia memang tahu mana anggur yang enak.
Bukankah ini anggur yang enak?
Buka yang itu duluan.
Apa yang akan kupelajari?
Tidak ada yang kudapat dari mereka.
Semua yang mereka lakukan adalah
bertengkar ketika mereka bertemu.
Mereka selalu menggosip tentang orang lain.
Mereka marah, menangis
dan membuat keributan.
Umur tidak menjamin kau dewasa atau tidak.
Ada perbedaan antara
dewasa dan menjadi tua.
Apa sikapmu kasar di depan orang tua?
Aku menahan diriku.
Perbaiki kameranya supaya
aku bisa melihat wajahmu.
Aku tidak mau.
Kenapa?
Biar...
...kau lebih merindukanku.
Jika kau tidak menunjukkan...
...wajahmu pada hitungan ketiga...,
...akan kututup video call ini.
Satu.
Dua.
Tiga.
Dong Jin Sunbae.
Apa?
Kenapa aku tidak diundang ke pesta untuk
merayakan penyelesaian sebuah buku?
Iya./
Wow.
Ya ampun, apa yang kaulakukan?
Mereka mungkin pesta sepanjang malam
karena mereka begitu bersemangat.
Aku tidak mau pergi.
Kami berdua baik-baik saja, tapi
aku tidak mau ikut mereka.
Kenapa kau tidak menjawab
pertanyaanku?
Hei.
Cepatlah tutup video call-annya.
Kau saja yang tutup.
Aku ini avatarmu.
Aku tidak punya pilihan lagi.
Kalau begitu tunggu aku sampai aku selesai menelepon.
Aku tidak suka mendengarmu
bicara dengan pria lain.
Tutup sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak usah datang.
Aku menang./
Bukankah sekarang giliranku?
Iya./
Kau sudah kembali.
Terima kasih, Wan.
Itu pun tidak akan mengubah pikiranku.
Maafkan aku.
Tidak mungkin aku akan datang.
Bibi Yeong Won?
Bibi akan kembali ke Korea? Kapan?
Selamanya?
Benarkah?
Kapan kau datang?
Hei, tunggu sebentar.
Dia keterlaluan sekali.
Dalam Tubuh Kristus./
Amin.
Sudah kubilang tunggu saja di luar.
Jika kau tidak lebih tua dariku,
aku akan...
Kenapa kau disini?
Kau seharusnya ada di acara reuni.
Aku setidaknya harus menyapa.
Kau sudah melakukan komuni.
Ayo kita pergi.
Aku harus membuat pengakuan dosa dulu.
Janganlah berbuat dosa. Aku tidak akan
pernah mengaku dosa dalam hidupku.
Apa kau itu seorang pengungsi?
Ayo pergi.
Ini pertama kalinya./
Benarkah?
Baiklah, lalu... Mundur.
Wow.
Kau lumayan juga.
[Siswa Mengemudi]
Terima kasih Pak.
Bibi, disini.
Wan!
Jangan lari. Jangan lari.
Oke. Aku berhasil.
Apa kau lulus?/
Iya.
Kau...
Kemana perginya?/
Kenapa pula plastik ini?
Tunggu sebentar./
Kenapa dia tidak mengangkatnya.
Aku melihat itu sebelumnya.
Apa yang sedang kau cari?/
Tunggu sebentar.
Ini, makan ini.
Wan, nih.
Aigoo, maaf.
Aku menemukannya.
Wan, bukankah lagu ini bagus?
Ya, itu bagus kok.
Ini untukmu.
Aigoo, aku menjatuhkannya.
Ada satu lagi disini.
Segarnya.
Anginnya segar.
Ibu. Kau tidak bisa datang sendiri.
Aku akan menjemputmu.
Aku akan sampai 30 menit lagi.
Kenapa kau mencari In Bong?
Kau sedang ada di telepon denganku.
Ibu. Ibu. Ibu?
Hei, In Bong.
Jangan pergi ke ladang,
tapi pergilah ke bukit.
Kau perlu latihan./
Ya, aku akan ke bukit.
Kau akan ke ladang?
Tidak, aku akan ke bukit!
Lihatlah kasarnya dia ini!
Dia akan ke ladang lagi.
Pergilah ke bukit!
Ibu, tolonglah bicara denganku.
Aku akan sampai 30 menit lagi.
Jadi tetaplah di rumah, jangan kemana-mana.
Apa yang dia katakan?/
Jangan pergi tanpa...
Pastikan kau makan dan
jangan terlalu banyak tidur.
Dan jangan juga menghubungiku terus.
Jika kau mengerti, anggukkan kepalamu.
Baik.
Aigoo.
Ada sesuatu di wajahmu.
Aku penasaran siapa yang
sudah meninggal tahun ini.
Wanita tua itu. Dia keras kepala sekali.
Astaga!
Dasar brengsek. Hei!
Anjing itu. Dasar...
Kau mau mati?
Jaga mulutmu. Kenapa kau
bersumpah serapah seperti itu?
Ibu, kenapa kau berbicara
di telepon lama sekali?
Nenek punya pendengaran yang buruk,
jadi dia tidak bisa mendengarmu.
Jika dia ingin pergi sendiri,
bilang saja "Oke."
Apa kau sungguh harus membuatku
panik mengemudi?
Ibu akan bertanggung jawab
kalau aku mengalami kecelakaan?
Matikan itu.
Astaga.
Masuk kembali ke mobil, Wan.
Sudahlah. Jangan terlalu
diambil hati.
Maaf, Bibi.
Tapi si brengsek itu melaju
seperti orang gila...
Aku juga melihantnya. Dasar brandal.
Bajingan.
Tenanglah dan masuklah.
Jeong A, aku sakit perut.
Serius? Tidak bisa ditahan?
Bibi, bertahanlah. Ada tempat
peristirahatan 10 menit lagi.
Keluar, keluar.
Keluar kemana? Bibi, kau bisa
menahannya 'kan?
Ya ampun, ayo kita keluar.
Bibi mau kemana? Ini tempat terbuka.
Tidak bisakah Bibi menahannya?/
Kau akan mengerti kalau kau sudah tua.
Kau tidak akan bisa mengendalikannya.
Ibu./
Unni.
Unni! Jangan kesana.
Ada ular disana. Ke
bawah pohon itu saja.
Di bawah pohon. Bagus.
Nyaman sekali pasti.
Pasti menyegarkan.
Hampir saja./
Aku tahu.
Aigoo.
Nan Hee, Nan Hee, ini.
Apa? Jangan, kau bau.
Tidak, aku tidak bau.
Ini, ini cantik.
Itu tidak cantik./
Diam. Biar kuletakkan.
Dasar, kau bau./
Astaga.
Aku terlihat seperti wanita gila.
Yang satu ini lebih bagus.
Cantik sekali.
Kau bau seperti kotoran.
Ayo pergi.
Kenapa ini?
Ada apa? Apa akinya?
Sudah kubilang pada Ibu
periksa dulu akinya!
Ini 'kan mobilmu, bukan mobilku.
Ini memang mobilku. Sial.
Maaf ya, Bi. Kita tidak bisa pergi
ke acara reuni hari ini.
Jika aku memanggil perusahaan asuransi untuk bantuan, selesainya larut malam.
Bagaimana ini?/
Apa yang akan kita lakukan?
Menepilah.
Ini sudah ditepi.
Maksudku buat mobil yang
lain menepi ke arah kita.
Astaga...
Dia menakutkan kalau marah.
Itu sebabnya dia masih belum menikah.
Dia mengeluh terus.
Tapi aku ini masih Ibunya.
Ayo pergi saja.
Mereka menepi.
Baik.
Kenapa?
Menurut kalian apa? Apa
kalian tidak melihatnya?
Dia berhenti segera
ketika aku melakukan ini.
Kau lucu sekali.
Dia lucu.
Aku tahu.
Apakah kau merasa baikan sekarang?
Sekarang, kita akan sampai ke
Choong Nam dengan selamat.
Bunganya cantik sekali.
Ini menyenangkan. Kau
terlihat seperti "Madame Butterfly".
Halo.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Lama tak berjumpa.
Iya./
Aigoo.
Aku tahu./
Iya.
Halo./
Halo.
Apa?
Ibu.
Ibu. Ibu.
Ibu, tidak bisakah kau ucapkan salam?
Ibu.
Hei.
Kenapa kau tidak menyapa
para orang tua?
Halo.
Apa kau sudah menikah?/
Belum.
Kudengar kau seorang penulis./
Iya.
Apa kau menulis sebuah novel?
Tidak./
Jadi apa yang kaulakukan?
Apa kau lulus dari universitas?
Iya./
Ibumu yang membayar kuliahmu, 'kan?
Aku bekerja dan mendapat beasiswa.../ Jadi...
...maksudmu kau tidak dapat
uang sedikit pun dari Ibumu?
Tidak, bukan begitu.
Kau tidak tahu betapa sulitnya Ibumu
bekerja untuk menghasilkan uang.
Seok Gyun./
Hentikan.
Kenapa kau selalu menyeretnya kemari?
Dia tidak diseret kesini.
Dia yang ingin datang kesini.
Dia ingin mewawancarai
beberapa orang di acara reuni...
...untuk bukunya.
Seok Gyun, masuklah ke dalam.
Dia berani menyetir tanpa tahu apa-apa.
Kau harusnya tahu diri.
Aku tidak suka pada
sebagian para orang tua...,
...tapi aku paling benci
pada Paman Seok Gyun.
Wow.
Dasar...
Astaga.
Baiklah, baiklah.
Ini untukmu./
Bawakan lagi sodanya.
Baik.
Seok Gyun, kemarilah./
Hei! Minggir!
Aigoo.
Soo Young, Jong Sik.
Bisakah kau ambil keranjangnya?
Astaga.
Mana alkoholnya?/
Iya, ini!
Aku datang.
Apakah kau kenal gadis penulis itu?
Aku pernah mendengar namanya.
Di antara politisi...,
...aku tahu satu orang
yang tidak licik.
Selama Perang Korea, dia
adalah sekutu kita dan hebat...
MacArthur.../
Berhenti bicara soal itu.
Ayo kita dengar tentang perjalananmu
ke seluruh dunia.
Kenapa aku mau membuang-buang uang
untuk keliling dunia?
Jeong A bilang kalian akan ke
seluruh dunia.
Dia itu gila.
Dia menghabiskan semua uang
yang kuhasilkan.
Dasar orang tua pelit.
Wan, duduk saja disana dan makanlah.
Akankah lebih baik...
...bagiku kalau aku bekerja atau bergabung
dengan mereka disana?
Tetaplah bekerja.
Memikirkanmu
Ini bagus!
Aku ingin
Bersama dengan
Bawakan lagi alkohol dan makanannya.
Hei, hei.
Biar aku bicara denganmu.
Berdiri. Duduklah disini.
Baik.
Apa kau kenal aku?/
Iya.
Kudengar kau seorang penulis.
Iya./
Kau harus menulis tentang kisahku.
Aku menikah dengan orang
yang salah pada awalnya.
Kupikir dia tidak pernah menikah...,
...tapi ternyata dia
telah menikah tiga kali.
Dia punya dua saudara perempuan
yang belum menikah.
Dia punya dua adik laki-laki
Dia punya seorang anak yang sudah bercerai.
Aku harus mengurus 10 orang
termasuk keluargaku sendiri.
Suamiku bekerja sebagai penjahit.
Namun, ada lebih dari 20 penjahit
di lingkungan tempat tinggal kami.
Aku harus bekerja keras
untuk membantu dia...
Hei!/
Hei!
Siapa kau yang menggangguku
sedang bercerita?
Astaga.
Mertuaku...
...suka kepala babi.
Mereka suka makan kepala babi.
Pernah suatu kali, bola matanya
si babi itu keluar.
Lalu di lain waktu, lidah si babi itu
juga keluar.
Banyak merica bubuk yang tersangkut
dalam gigi babi itu.
Hei, hei.
Apa kau pernah mencoba hidung babi?
Tidak, aku belum pernah.
Gi Sa, apa kau harus bicara tentang
hal-hal kotor seperti kepala babi?
Dia dibesarkan di Seoul,
jadi dia pasti merasa jijik.
Kau mabuk./
Terus kenapa?
Kenapa kau tidak datang
ke pemakaman suamiku?
Apa karena aku miskin?
Kau kumat lagi. Aku terlalu sibuk
saat itu.
Sifat rendah diriku?
Aku tidak punya masalah
sifat rendah diri.
Apa yang kaubicarakan?/
Hentikan.
Tidak bisakah aku menceramahimu.../
Aku tidak punya masalah sifat rendah diri.
...karena aku hanya lulusan SMP?
Aku dulu jadi ketua kelas waktu SD.
Apakah kau tahu kenapa aku tidak bisa SMA?
Ayahku ingin memulai bisnis...,
...jadi diia menghabiskan semua uang.../
Hentikan.
Jangan berpidato di acara reuni.
Beraninya kau memotong pembicaraanku?
Hentikan./
Astaga.
Astaga, tidak apa-apa kok.
Seok Gyun masih memiliki
masalah sifat rendah dirinya itu.
Dia tidak berbicara denganku
karena aku lulus dari perguruan tinggi.
Setelah tinggal dengan dia...,
...aku merasa sangat bersalah
karena aku punya ijazah SMA.
Aku hanya merasa kasihan padanya.
Itulah caranya supaya kau bisa bertahan.
Kenapa So Ja dan Han Sik belum datang?
Jika mereka tidak datang,
berarti mereka sudah mati.
Apa menurutmu kita akan
kembali kesini lain berikutnya?
Aku akan kembali.
Kau tidak akan kembali?
Apakah si Yeong Won datang?
Astaga. Ibuku lucu.
Kau harus memberitahu dia
datang kesini.
Tentu saja.
Dia tidak ingin para pria melihatku.
Dia bilang supaya jangan
dekat-dekat padanya.
Lalu kenapa dia menatap seorang pria?
Aku tanya dia kenapa.
Apa yang dia katakan?/
Apa yang dia katakan?
Dia tidak ingin melihat wanita.
Itu karena mereka
selalu sekitar mendekati Ayahku.
Tidak heran dia menghindari mataku juga.
Dia malah paling benci padamu.
Wanita terakhir yang Ayahku pacari
mirip sekali denganmu.
Jika aku pergi kuliah sepertimu...,
...aku akan masuk ke
fakultas hukum tiga kali.
Astaga.
Ibu, kenapa kau menatap laki-laki?
Aku ingin tahu apa yang mereka bicarakan.
Apa yang mereka bicarakan?
Itu semua omong kosong.
Mereka semua harus dihukum.
Mereka menghina Ibu mereka dan
memperlakukan istri mereka dengan buruk.
Apa Ibu mau apel?
Mentimun?
Apel.
Ya, mentimun.
Pendengaranmu semakin memburuk.
Baiklah, aku akan membawakan mentimun.
Ya, beri aku juga sebuah apel.
Apel?
Oh, halo.
Wan, aku yang akan mengurus meja itu.
Baik.
Apa kau keponakannya?
Apa kau sungguh keponakannya?
Selamat makan.
Bagaimana bisa mereka itu
profesor atau seniman?
Kau akan mati jika aku keponakannya.
Dia pasti sudah mendengar kita membicara
hal yang buruk tentang Choong Nam.
Kalaupun dia mengatakan padanya,
itu tidak penting.
Jika dia tidak mengundang kita lagi,
kita tidak perlu datang.
Tapi tetap saja.
Setidaknya dia membelikan fotomu.
Dia hanya membelikan
tiga potong tembikarku.
Tapi dia memberi kita
minuman alkohol.
Dia wanita kaya sekaligus bodoh.
Wan./
Iya?
Bukankah ini bagus?
Ini harganya 10.000 dolar...,
...tapi Profesor Park menjualnya
padaku seharga 7.000 dolar.
Bibi.
Apa kau membeli tembikarnya
dari orang-orang itu?
Tentu saja.
Bagaimana orang bisa membeli sesuatu yang dibuat oleh...
...seniman intelektual secara gratis?
Jika kau punya uang, belilah
sofa baru dan TV saja.
Mereka itu tidak intelektual.
Jangan bergaul dengan mereka.
Bergaul saja dengan Ibuku,
Bibi Hee Ja dan Bibi Jeong A.
Aku tidak ingin bergaul dengan
keledai tua itu.
Bukankah Bibi juga sama saja?
Aku bukan keledai tua.
Aku belum menikah.
Dasar.
Kapan Bibi Yeong Won datang?
Aku ingin menemuinya.
Bagaimana kau tahu bahwa dia akan datang?
Dia menghubungiku dan mengundangku
kemari karena dia datang.
Bagaimana kau tahu?
Kudengar harusnya kedatangannya
itu sebuah kejutan.
Aku sahabatnya.
Halo semuanya.
Bibi Yeong Won pasti sudah datang.
Wow.
Halo.
Aku sudah melihatmy.
Hei, hei.
Siapa ini?
Pacarku.
Pacar?
Dia tampan sekali.
Kenapa dia datang kesini?
Dia membuatku kehilangan nafsu makan.
Astaga.
Dia pasti masih
tidak menyukai Yeong Won.
Apa yang bisa dia lakukan?
Dia juga salah satu alumni.
Sudah sekitar 30 tahun ini.
Dia tidak berubah sama sekali./
Berdiri.
Unni./
Silahkan duduk.
Kemana saja kau?
Yeong Won./
Halo, Jeong A.
Bibi Yeong Won keren sekali. Bukan begitu?
Kau harus menyapa Ssang Boon duluan.
Ibu.
Apa kau sudah terima obat herbal
yang kukirim dari AS?
Apakah kau juga menerima surat dariku?
Iya.
Aku rindu aroma tubuhmu.
Apa dia tidak tahu?
Kurasa tidak. Dia tidak akan begitu senang melihatnya jika dia mengetahuinya.
Lihatlah.
Ini bukan pemuda yang sama
dia bawa terakhir kalinya.
Kau pasti benar-benar populer.
Dia punya pacar baru?
Dah./
Jangan mati supaya kita bisa bertemu lagi.
Apa yang kaubicarakan?
Baguslah./
Hati hati ya.
Sampai jumpa./
Dah.
Aku senang kau disini.
Aku merawat suamiku
selama 10 tahun ketika...
..dia menderita infark serebral.
Tapi bagaimana bisa dia mati begitu saja...
...jatuh ke sungai setelah mabuk?
Bagaimana bisa dia meninggal seperti itu?
Hei, jangan berbaring disini.
Kami sudah kehabisan minumnya.
Oke, akan kubelikan.
Jeong A, pergi bersamanya.
Jangan suruh Jeong A.
Kenapa aku mau menyuruh orang lain pergi
kalau ada istriku disini?
Pergilah bersama.
Oppa, Jeong A semakin tua juga ya.
Diam.
Aku memutuskan untuk
hidup seperti anjing...
...sampai kami bisa keliling dunia.
Jadi itu tidak masalah.
Aku akan kembali.
Aish. Aku juga ikut.
Oppa, jika kau tidak
mengajaknya di perjalanan itu...,
...aku tidak akan membiarkanmu.
Beraninya kau...
Aigoo, kau tidak bisa menakut-nakutiku.
Aku bukan Jeong A.
Kau bisa kena serangan jantung.
Berhenti mengerutkan keningmu.
Kau memang berani ya untuk seukuran wanita.
Hei.
Bangun sekarang.
Kakimu kemana-mana.
Jika kita kehabisan Soju, kita pergi saja.
Ayo kita pulang.
Aku tidak akan pergi
sampai Yeong Won pulang juga.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku belum berencana ingin pulang.
Bibi, kau tahu 'kan bagaimana sikap Ibuku?
Kau sungguh tidak tahu malu sekali ya.
Beraninya kau tersenyum di depanku?
Enyahlah sebelum aku kembali kesini.
Ibu.
Belikan alkohol yang banyak ya?
Kau dan aku bisa minum sepanjang malam.
Kau harus memahami dirinya.
Ya betul.
Kami akan kembali.
Aku telah melakukan banyak hal buruk.
Biarkan saja Ibumu.
Aigoo./
Kami akan kembali.
Bokong yang indah.
Aku akan kembali.
Kau membuatku gila.
Kenapa Ibu kejam sekali padanya?
Tutup mulutmu.
Aku tidak mengatakan apa-apa sebelumnya karena aku tahu bahwa Ibu tidak menyukainya.
Wan, kurasa akan lebih baik jika kau tidak berkata apa-apa lagi.
Jangan begitu.
Biarkanlah Ibumu.
Tapi aku harus tahu.
Aku tidak tahu apa yang sudah dilakukan Bibi Yeong Won sampai Ibu marah begini...,
...tapi dia selalu datang setiap tahun ketika aku berada di luar negeri dan memberikanku...
...tunjangan dan konseling.
Dia lebih seperti
seorang Ibu daripada kau, Bu.
Dia memperlakukanku dengan baik.
Ketika lenganku terluka.../
Panas sekali./
Aku juga.
Kau tidak datang menengokku.
Tapi dia datang.
Aku yakin dia juga baik pada Nenek.
Aku juga tidak tahu, tapi
kupikir itu karena...
...obat herbal yang diberikan Bibi Yeong Won makanya Nenek jadi sehat.
Ibu, katakan saja padaku alasannya.
Ada apa antara kalian?
Kudengar kalian berdua dulu sangat dekat.
Jadi apa yang mungkin membuat kalian
berdua jadi berubah begini?
Dia hanya menyapaku dan
Ibu tidak disapanya.
Apa yang terjadi? Aku harus tahu.
Ibu, aku akan belikan alkoholnya.
Tapi ayo kita pergi setelah
memberikan minumannya pada mereka.
Aku memahaminya kalau Ibu
tidak menyukai Bibi Yeong Won...,
...jadi kita harusnya pergi saja. Oke?
Ya kita pergi saja seperti yang
dibilang oleh Wan.
Ayo kita pulang saja.
Bukankah itu pacarnya Yeong Won?
Bukankah dia tadi pergi karena
ada pekerjaan yang harus dilakukan?
Ayo pergi.
Bukankah itu pacarnya Bibi Yeong Won?
Aku benci hal-hal seperti ini.
Itu menjijikkan. Mereka berciuman 'kan?
Ciuman yang mendalam.
Ibu./
Kenapa kau?
Jangan coba-coba menghentikanku.
Yeong Won akan mendapatkan
ini dariku.
Aku punya gula darah rendah.
Wan, ayo berangkat.
Ibu, berikan ponselmu.
Hentikan.
Taksi!
Lihatlah dia.
Ibu.
Nan Hee, berhenti.
Omo.
Kenapa jadi aku yang penyendiri?
Kenapa kau membuatku menjadi penyendiri?
Kenapa aku harus naik bus sialan itu...
...sementara kau melaju kesini?
Apakah kau meremehkanku
karena suamiku sudah meninggal?
Kau selalu terpesona dengan
Jang Sook dan Ho Sik.
Apa kau tidak tahu kalau
Jang Sook kena stroke?
Dan Ho Sik meninggal tahun lalu.
Semua orang yang kukenal
telah mati.
Kapan mereka semua mati?
Bagaimana denganku? Aku ini mayat apa?
Aku muak sekali.
Aigoo./
Apakah kau menertawakanku?
Kenapa juga aku menertawaimu?
Aku selalu menghormatimu.
Apa kau tidak tahu?
Aku juga menghubungimu dari Amerika
bulan lalu.
Aku akan segera sekarat.
Jangan menangis setelah terlambat
dan bersikaplah baik padaku mulai sekarang.
Jangan khawatir.
Aku yakin kau akan hidup lebih lama
dari kita semua.
Oppa, antar dia pulang.
Aku tidak bisa pergi sampai
Jeong A kembali.
Apa kau suka sekali padanya?
Tapi kenapa kau kejam padanya?
Apa kau itu cabul? Apa kau menikmati
mengintimidasi orang yang kausukai?
Beraninya kau meneriakiku,
dasar perawan tua.
Aku hanya punya satu alasan
kenapa aku tidak menikah.
Aku tidak ingin hidup dengan
orang seperti kau.
Janganlah hidup seperti itu.
Tapi kau juga akhirnya akan menikah dengan seseorang seperti kami dalam hidupmu selanjutnya.
Astaga, aku tidak mau berurusan
dengan kalian berdua.
Aigoo.
Tulang sendinya Seok Gyun Oppa
pasti kelelahan.
Sayang sekali emosinya
tidak pernah kelelahan.
Dia tetap saja lucu.
Ibu. Ada tlepon.
Kau keren sekali.
Ibu harus meletuskan bunga ini.
Sana kau. Yeong Won, kemari kau.
Oke, Ibu. Aku akan ke sana.
Hei.
Aku menyadari bahwa aku masih
punya sopan terhadapmu.
Langsung katakan saja.
Kau tahu suami aku berselingkuh
dengan temanmu, Sook Hee...,
...tapi kau tidak pernah cerita padaku dan diam saja. Tapi aku tidak sanggup lagi.
Ini, inilah kesopananku.
Apa ini?
Kau harusnya berkencan dengan
orang yang lebih baik.
Kau telah berkencan dengan pria yang
sudah menikah, pria muda...
...dan sekarang playboy?
Sudahlah.
Maaf.
Jeong A, haruskah kita pergi?
Aku terlalu lelah. Ayo
kita disini dulu sebentar.
Hubungi dia nanti saja, Bi.
Kerja? Pasti kerjanya di motel, 'kan?
Hei, selamat.
Kau akhirnya bermesraan dengan istrimu.
Darimana aku tahu?
Aku dengar dari temanku
yang selalu setia.
Kau harus kembali
ke Seoul dengan istrimu.
Dia datang jauh-jauh ke luar kota.
Baik. Tidur yang nyenyak ya.
Kau sudah salah paham.
Dia bukan kekasihku. Dia cuma boyfriend.
Ayo kita pergi, Bu. Aku akan
mengantarmu pulang.
Minumlah dan buat dirimu
merasa nyaman.
Nyaman tentang apa?
Kau bahkan bukan manusia.
Aku sudah bilang ada sesuatu yang terjadi
antara dirinya dan suamiku.
Apa kau ingat apa yang
sudah kaukatakan?
Kau bilang mereka sungguh
tidak berselingkuh.
Kau tahu segalanya.
Jika kau tidak berbohong...,
...aku tidak akan melihat ...
...mereka berdua tidur bersama
di kamar tidurku sendiri!
Aku percaya padamu. Bagaimana kau bisa
mengkhianatiku seperti itu?
Ibu, ayo kita pergi.
Kau mau kemana? Kau harus bertengkar.
Apakah kau mati disini...
...atau berbaikan, kau harus
selesaikan semuanya disini.
Sudah berapa dekade
kalian bertengkar begini.
Hei, ini Sook Hee.
Dasar kau...
Apakah kau masih berhubungan
selingkuhan itu Sook Hee?
Kau bilang kalian berdua
tidak berteman lagi.
Apa kau itu punya kebiasaan
berbohong? Dasar!
Ibu!
Lepaskan aku.
Hentikan!/
Hentikan!
Ibu, Ibu./
Hentikan.
Ibu, Ibu.
Lepaskan aku.
Ibu.
Hentikan!/
Ibu, apa yang kaulakukan?/
Jangan.
Hentikan./
Hentikan mereka!
Astaga!
Astaga!/
Hentikan!
Nenek!
Yeong Won!
Astaga!
Hentikan.
Omona.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Dear My Friends]
Dia menatapku setiap hari...
...jam 8 pagi, 3 dan 6 sore.
Aku akan bicara dengan dia.
Come on./
Come?
Tidak apa-apa, masuklah./
Boleh masuk?
Jangan datang ke acara reuni.
Kau tidak perlu datang.
Wanita gila.
Dia obsesif dan posesif sekali.
Maaf.
Apakah kau seorang musisi?
Siapa dia?
Apa dia direktur perusahaan
penerbitan tempatmu bekerja?
Kenapa kau putus dengan Yeon Ha?
Apa ada yang terjadi?
Kenapa?
Aku merindukanmu.