English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Jangan buat janji.
Pergi saja.
Karena kau gila...
...dan kau sangat menyukaiku...,
...kau datang kemari tanpa bilang-bilang.
Tapi buatlah pertemuan ini
sebagai kunjungan terakhirmu.
Jika kau tidak kembali, setelah kau
berjanji akan kembali kesini...,
...maka aku mungkin akan
membenci kakiku.
Hadapi saja meski ini tidak mungkin.
Kau tidak bisa hanya melakukan
apa yang kau bisa. Hadapi saja.
Setidaknya aku bisa memberitahu Ibuku
yang tidak suka dengan orang cacat...
...dan yang berkata cuma
aku yang dia punya di dunia ini...,
...aku akan memberikan alasan pada
ibuku kenapa aku memilihmu.
"Ibu, Yeon Ha itu..."
"...tidak pantang menyerah.
Dia orang yang kuat."
Bantulah aku supaya aku bisa
berkata begitu pada ibuku.
Aku akan kembali kemasi
setelah novelku selesai.
Novel itu sebagai hadiah untuk ibuku.
Itulah keinginannya.
Goodbye.
Kau sangat merindukanku?
Terkadang...,
...aku juga ingin tahu apa
kau merindukanku juga.
Kau jujur ya. Aku tidak akan percaya kalau kau bilang, "selalu" merindukanku.
Aku meneleponmu...,
...meminta bantuanmu
karena anakku demam.
Aku bilang aku takut karena
keadaan anakku tak kunjung membaik...
...setelah minum obat.
Aku memintamu datang.
Aku cuma punya kau.
[Episode 15]
Tidur di kamar yang lain.
Kamar yang lain banyak
barang-barangnya anakku.
Aku mau tidur di sini.
Apa kubilang kau harusnya
turunkan aku di tempatnya Jeong A.
Memangnya aku masih muda?
Setelah mengantar kalian berdua ke sana,
aku harus menjemput kalian...
...besok pagi lagi.
Memangnya aku masih muda?
Aku tidak suka tidur bareng pria
di kamar yang sama. Pria itu bau.
Oppa tidur saja di ruang tamu.
Tak enak tidur disana,
nanti paginya terlalu kena sinar matahari.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Kau tidur saja di sini.
Aku akan tidur di samping Jeong A.
Unnie, Nan Hee mengidap kanker.
Aku tidak telepon karena sudah malam...,
...tapi aku telepon
cuma untuk jaga-jaga.
Kenapa kau belum tidur?
Aku sedang melihat Ibu lagi tidur.
Min Ho.
Aku sudah dengar tentang Bibi Nan Hee.
Noona baik-baik saja?
Tidak, sama sepertimu.
Noona.
Kita...
Bertahanlah.
Baiklah.
Noona juga ingin menghiburmu.
Tidak perlu, Noona.
Jaga dirimu.
Dan juga BibiNan Hee.
Oke, marilah kita bertahan...
...dengan tegar, ya?
Aku akan bertahan...
...tanpa jadi orang cengeng.
Ibu bangun. Sudah ya.
Ibu, ada apa?
Di luar.
Ibu.
Ibu tidak boleh ke luar malam hari.
Tapi boleh ke kamar mandi.
Mau ke kamar mandi?
Ibu tidak suka itu?
Sekarang bagaimana?
Oh ya ampun, melihat Ibu
Dia melepaskan bajunya di depan anaknya
[Kapan Kami Akan
Menjagamu Lagi Selama Ini?]
Ini kaldu herbal. Katanya
lebih manjur dari obat apapun.
Ayah dan In Bong...
...bisa meraa hidup lagi setelah makan ini.
Ini untuk Nan Hee.
Aku harusnya sudah
membuat ini untuk dia dari dulu.
Sekarang juga tak apa.
Ini, buka mulutmu.
Aku akan bilang Nan Hee...
...kalau Ibu merepotkanku
karena tak mau makan.
Terserahlah! Toh aku juga
tak mau makan ini.
Kalau ada yang terjadi pada Ibu,
Nan Hee pasti merasa bersalah.
Aigoo, memang Ibu tahu apa?
Ibu bisa jadi sangat egois.
Memangnya Nan Hee sekarat mau mati?
Aigoo, kalau aku jadi Nan Hee...,
...aku malah lebih suka mati
duluan daripada Ibu.
Aigoo, aku tidak tahan melihatmu.
Ibu bekerja seharian dua hari ini.
Sudah cukup!
Coba ini.
Aku tak mau. Astaga.
Ibu tidak mau makan.
Kenapa aku mau makan itu?
Aku ini juga punya perasaan.
Astaga.
Aku sudah masak nasi untukmu.
Anak-anak pada mengeluh...,
...tapi mereka membawakanku
makanan tiap hari.
Kau...
...membesarkan
anak kita dengan baik.
Aku bisa tidur nyenyak karenamu.
Aku tidak bisa kalau kau tidak ada.
Aku tidak bisa tidur nyenyak disini.
Lebih enak tidur di rumahku.
Kau tak bisa bicara baik-baik?
Katanya Nan Hee mengidap kanker.
Aku senang kau sehat.
Aku bilang, aku senang kau...
Diam.
Kau memang sesuatu ya.
Kau juga tidak baik padaku.
Kau pikir aku senang atas
apa yang menimpa Nan Hee dan Hee Ja?
Hidup harus dijalani.
Aku bahkan bisa masak sekarang.
Mau kemana? Makan dulu.
Kau tidak mengerti?
Memang apa yang kulakukan?
Ketika kami dapat kabar tentang Nan Hee...,
...kami juga dapat sms dari Hee Ja Unnie.
Dia tidak mau Jeong A
menemuinya lagi.
Memangnya Nan Hee dan Hee Ja
itu lebih penting dariku?
Jeong A Unnie dan aku...
...sudah lama mengenal Nan Hee dan
Hee Ja Unnie daripada Oppa.
Jeong A dan aku ini suami cerita.
Kami berbagi cinta.
Hei, mau kemana kau?
Makan denganku.
Bagaimana aku bisa makan
semua ini sendirian?
Memangnya aku ini penyendiri?
Aku cuma mau bilang ini, tapi...
Diam saja kau.
Daripada masak atau bersih-bersih...,
...Oppa harus belajar dulu
cara tutup mulut.
"Tutup mulutku."
Makan.
Sayang.
Min Ho! Sayang!
Jangan lari.
Ini./
Dah.
Hati-hati.
Hati-hati, Min Ho!
Iya!
Ibu, aku pulang!
Ibu.
Ibu masih di sini.
Kau yang bilang padaku tetap
di rumah, mandi dan ganti baju.
Mobilku mogok, jadi aku
berlari kesini.
Aku sangat lelah.
Kenapa kau berlari?
Aku hanya mau ke rumah sakit. Tapi kenapa kau memperlakukanku seperti seorang pasien?
Kau harusnya tidak boleh
meninggalkan Ha Neul sendirian.
Pergilah!
Ibu?
Ibu sudah pakai?
Apa?
Popok.
Ibu harus pakai itu.
Pemeriksaannya tubuhnya
bakalan lama.
Jadi, kalau Ibu tidak pakai...,
...nanti Ibu ngompol.
Aku lahir tanggal 24 Juli 1945.
Anakmu?
Anak sulungku...
...lahir tanggal 1 Desember 1970.
Dia jadi guru.
Anakku yang sudah mati itu.../
Ibu.
Kalau aku?
Kalau begitu...
...ingat nama rumah sakit ini apa?
Saya tadi menyebutkannya
agar Anda mengingatnya.
Ibu, kita...
Jangan kasih tahu aku!
Aku akan mengingatnya.
Aku tadi di- MRI, kan?
Iya.
Ibu ingat kok. Barusan
Ibu di-MRI.
Itu bukan CT scan.
Tapi MRI.
Iya.
Kau di luar?
Bagaimana menurut kalian...
...kalau menyebut demensia
itu sebagai "penyakit otak"?
Aku ada di rumahmu.
Kau kemana?
Hee Ja.
Jawab aku.
Haruskah aku pulan ke rumah ini?
Kau mau aku pergi?
Pergi sana.
Setidaknya kau mau bicara denganku.
Kau ke rumah sakit dengan Min Ho?
Kata dokter aku stadium empat dari
sistem perawatan panjang.
Kukira aku sudah stadium lima...,
...tapi ternyata keempat.
Hasil tesnya seperti itu.
Sistem apa yang kau maksud itu?
Istilah lain dari demensia.
Dia menyuruhku supaya jangan mudah
marah karena akan memperburuk kondisiku...,
...tapi aku malah semakin marah.
Haruskah aku tunggu di sini?
Pulang saja.
Haruskah aku pulang hari ini dan
kembali lagi lain waktu?
Kau yang akan meneleponku...
...atau aku yang meneleponmu?
Sudah ya.
Oke, dah.
Aku akan beres-beres tempatmu...,
...jadi jangan kaget kalau
pulang lihat rumahmu bersih.
Bukan ulah hantu yang membuatnya.
Nanti kutelepon lagi.
Aku merindukanmu, tapi
kau tidak mau melihatku.
Jadi lain kali saja kita ketemu.
Dah.
Aku merindukanmu...,
...jadi aku menelepon Min Ho.
Min Ho dan aku sudah akur sekarang.
Semua orang
jadi susah karenaku.
Itu cuma...
...masalah waktu.
Ayo kita periksa kesehatanmu.
Ya.
Katanya seorang pria tidak boleh
memaksa memegang tangan wanita.
Aku akan membiarkanmu kali ini.
Jangan menyukaiku.
Ini bukan keputusanmu.
Rasanya sesak dada ini.
Aku ingin berjalan...,
...tapi Min Ho menyuruhku tunggu di sini.
Aku harus mendengarkannya.
Dengan begitu, dia akan berpikir
kalau aku kembali normal.
Lalu dia akan membiarkanku
hidup sendiri.
Karena itulah aku harus mendengarkan dia.
Aku harus membiarkan dia
hidup dengan Ha Neul.
Aku tidak ingin membebani siapa pun.
Aku akan hidup sendiri.
Kau itu kuat.
Aku percaya padamu.
Aku tahu semua orang bilang begitu...
...karena mereka pikir
aku ini seorang pasien.
Orang akan mengerti.
Ini Il Woo.
Mau nonton hari Jumat?
Hubungi aku kalau kau tak
ada acara hari Jumat.
Ayo pergi.
Orang main gitar itu mengajakku nonton.
Sekarang? Mau kuantar?
Tidak sekarang. Dia ingin hari Jumat
waktu dimana Ibu harus operasi.
Setelah aku dioperasi, aku tidak
tahu apakah aku akan bertahan hidup.
Kenapa juga aku harus nonton?/
Ayo keluar.
Katanya mau menemui Nenek.
Kita jalan-jalan dulu baru kesana.
Kau tidak lihat aku sudah ganti baju?
Aku ini masih bicara.
[Jeong A Unnie]
Hai.
Unnie.
Tak satu pun dari kita harus
bicara apa 'kan?
Kalau begitu, tutuplah teleponmu.
Sampai nanti
di rumah sakit.
Aku akan menangis kalau kau
malah ke rumah anakmu.
Aku akan menangis sejadi-jadinya.
Oke, aku akan datang ke rumah sakit.
Sampai jumpa lagi.
Hubungi aku kalau mau menemui
Hee Ja.
Biar kuambil mobilku.
Tunggu.
Kau sudah datang jauh-jauh ke sini.
Minum dan tidur sianglah dulu.
Kenapa kau menelepon jika kau
bilang apa-apa?
Apa yang harus kukatakan?
Aku ingin menangis
Dengan air mata mengalir di mataku
Memandang langit
Apakah kau memandang langit sekarang?
Tutup teleponnya kalau tak
ada yang mau dibilang.
Apa yang kau lakukan, pegang telepon?
Kali ini...,
...ujianku dapat nilai rata-rata 68.
Padahal nilaimu biasanya 58.
Aku selalu...
...nilai 40 dalam ujian matematika.
Kali ini, nilaiku 58.
Omo.
Lihat dirimu.
Kau bisa jadi bakal lulus ujian dan dapat
ijazah SMA.
Aku akan kuliah.
Kau lulusan SMA, kan?
Ya, terus?
Kau mau masuk jurusan apa?
Bahasa dan Sastra Inggris.
Aigoo, Unnie.
Aku bisa tertawa karenamu.
Kau sangat lucu.
Tidak, kita masih muda.
Ayo kita ke Paris, seperti yang
kita tonton film Perancis itu.
Aku akan membawamu ke Paris
kalau aku sudah bisa bahasa Inggris.
Kau tunggu saja.
Aku akan meneleponmu lagi.
Wan.
Ibu akan ke Paris.
Paris?
Unni mengajakku.
Ibu. Oke.
Satu, dua, tiga.
Bahasa Inggris tidak
ada gunanya di Paris.
Kau harus bisa Bahasa dan Sastra
Prancis kalau mau pergi ke Paris.
Apa iya?
Kalau begitu, aku akan belajar itu saja.
Unnie harus memanfaatkan semua ilmu
yang sudah didapat sebelum mati...,
...ya 'kan?
Benar juga.
Setelah lulus jurusan Perancis...,
...aku akan ambil jurusan Inggris.
Lalu...,
..aku juga akan belajar
menari dan menyanyi.
Aku senang Unnie tidak sakit.
Kau sehat lagi.
Nan Hee juga akan bertahan hidup.
Dia bisa sehat sepertimu.
Kankerku masih stadium awal.
Nan Hee stadium akhir.
Kita tidak akan bisa hidup bersama.
Semuanya akan berada...
...dan dirawat di rumah sakit.
Aku saja.
Minumlah. Ini air.
Ah, panas.
Bukannya aku sudah bilang itu panas?
Ahh.
Ini pertama kalinya kita...
...jalan-jalan seperti ini, bukan?
Bisa jadi.
Kau sangat cantik.
Kenapa kita tidak datang ke
tempat seperti ini sebelumnya?
Kita kemana saja selama ini?
Kita sibuk dengan kehidupan kita.
Ibu pernah ke tempat seperti ini
bersama Ayah?
Ayahmu...
...mungkin kesini dengan Sook Hee.
Aku mau ke kamar kecil dulu.
[Yeon Ha]
[Yeon Ha dan aku]
Ayo./
Oke.
Apa yang kaulakukan?
Aku tahu Ibu suka.
Kau harus bekerja.
Turunkan aku di rumah Nenek saja.
Tak apa.
Kau harus menulis.
Iya, aku tahu.
Wan.
Operasiku akan berjalan dengan baik, 'kan?
Tentu saja.
Dulu, kupikir...
...kalau Ibu menghabiskan
sepanjang hari denganmu...,
...itu akan sangat menyenangkan.
Tapi nyatanya tidak.
Lalu kenapa Ibu tidak menghubungi
pemain gitar itu?
Siapa tahu? Mungkin
Ibu bisa senang-senang.
Kau...
...pacaran dengan Yeon Ha lagi?
Wan./
Ya?
Kenapa Yeon Ha tidak berkencan?
Apa karena kakinya?
Dia masih menarik meski
punya kaki seperti itu.
Lalu kenapa dia tidak
pacaran?
Dia menunggumu?
Meski kau telah kembali kesini?
Entahlah.
Hai.
"Hari Pasar".
[Hari pasar]
Kakek, kau sudah mengerti
semuanya sekarang?
Oke, kali ini...
"Harapan".
"Harapan". "Harapan".
[Ha]
Ini "Ra" dan "Pan".
"Ra" dan "Pan".
[Hara]
"Pan."
[Harapan]
Bagus! Benar semua!
Bagus, Kakek!
Ayo satu kali lagi.
Enak.
Enak sekali.
Ada makanan di wajahmu.
Semuanya enak.
Ini, makan ini. Ini.
Enak.
Ibu.
Apa?
Kau seperti orang bodoh.
Kenapa tertawa?
Ibu masak semua ini untukku.
Bukan untuk Ayah atau In Bong.
Ini semua untukku.
Ini.
Panas.
Makan pelan-pelan.
Nanti tersedak.
Ayah dan Ibu...
...mengira...
...aku kena apa?
Aku bilang pada mereka
kau kena masalah hati.
Bahwa ada gumpalan sebesar
kacang tumbuh...
...dan dokter harus mengangkatnya.
Baguslah.
Aku akan baik-baik saja.
Bagaimana aku bisa meninggalkan
mereka padamu?
Tentu saja sakit...
...karena kakimu cuma
berfungsi 1 kaki saja.
Jangan diambil hati.
Ada banyak orang yang tidak
bisa menggunakan kedua kakinya.
Yakinkan pada dirimu sendiri...
...bahwa kau baik-baik saja.
Jika tidak, itu akan membuatmu kesal.
Tapi, kau punya kaki yang bagus.
Astaga.
Apa? Kenapa?
Kata orang, orang tua mencintai...
...anak-anak mereka dibandingkan
anak-anak yang  mencintai orang tua mereka.
Tapi aku berpikir itu cuma
kata orang tua saja.
Hanya ada satu kesalahan
yang dilakukan oleh tiap anak.
Bukan berarti kami tidak membalas
cinta orang tua.
Tetapi kami ditipu diri kita sendiri...
...dengan mengira bahwa orang tua
akan tinggal bersama kami sampai selamanya.
Tidak. Bahwa mereka akan tinggal bersama
kami untuk waktu yang lama.
Ibu.
Aku pergi.
Ibu, tak usah datang ke rumah sakit.
Orang yang sehat sekalipun
kelihatan sakit pakai baju rumah sakit.
Aku akan melihatmu lagi kalau
aku sudah selesai dioprerasi.
Aku akan sedih kalau melihat Ibu menangis.
Oke?
Ibu tidak dengar?
Iya.
Lalu kenapa tidak jawab?
Aku pergi.
Ibu. Buatkan aku ayam baeksuk
kalau aku sudah membaik.
Mau kemana?
Membunuh ayam.
Kenapa Ibu mau menangkap
ayamnya sekarang?
Aku tidak akan kembali
dua minggu lagi...
Kenapa dia berdiri di sana?
Dia harus kerja.
Paman.
In Bong!
Jangan sampai kau ngajak
orang tua kita ke rumah sakit.
Kenapa keluargaku tak mau
jawab pertanyaanku?
Aku bisa gila.
[Putri dari Oh Ssang Boon dan
Jang Ho Jin, Jang Nan Hee]
Ayah sudah bisa menulis.
Kenapa Hee Ja Unnie belum menghubungiku?
Dia egois. Aku yakin dia sudah
tahu kalau aku sakit.
Aku jadi sangat marah sekarang.
Aku harus melepaskan kemarahanku.
Dia tidak tahu Ibu sakit.
Tentu saja dia tahu.
Yang lain sudah pada tahu.
Bibi Hee Ja sakit.
Kenapa dia?
Ibu.
Ibu pasti lelah.
Mau tidur siang?
Ibu tidak mau makan.
Kenapa tidak mau makan?
Kita baru makan dua jam yang lalu.
Kenapa aku mau makan lagi?
Kau harus pulang.
Ganti baju sana.
Setelah berbaring sebentar...,
...Ibu akan mengunjungi Bibi Hee Ja.
Pulanglah kalau Ibu ke rumah sakit besok.
Selesaikan kerjaanmu.
Aku bisa mencuci pakaianku di sini.
Kalau Ibu mau ke tempat
Bibi Hee Ja...,
...kalau begitu, aku akan...
Kau tidak tahu apa Ibu masih
akan berada di sini nanti.
Aku akan masak nasi sekarang.
Kalau Ibu mau ke tempat
Bibi Hee Ja, bangunlah.
Aku akan mengantarkanmu ke sana.
Jangan bicara padaku pakai
bicara formal.
Kenapa Ibu marah?
Aku cuma kesal.
Pergi saja kalau aku
sudah naik taksi.
Ibu akan ke tempat Bibi Hee Ja sendirian.
Oke, aku akan kembali setelah...
Aigoo. Tinggalkan saja aku sendiri!
Baiklah. Jangan marah.
Wan.
Ketika teman-temanku dan Ibu sudah tiada...
Sampai jumpa nanti malam.
Jangan buang waktumu
di rumah, menulislah.
Aku ingin membaca bukumu
sebelum Ibu mati.
Bibi Yeong Won.
Jika kau tidak sibuk...,
...bisa tolong mengantar
ibuku ke rumah Bibi Hee Ja?
Sudah selesai?
Iya.
Tidak ada risiko kebocoran gas
kalau sudah dihubungkan dengan alat ini.
Ya.
Ini Jeong A Unnie.
Kenapa tidak diangkat?
Aigoo.
Tak kusangka kau lebih menyukaiku...
...dari Jeong A Unnie.
Apa aku salah?
Apa Unnie idak tingin membuka pintu
bagiku...
...waktu aku datang ke sini...,
...tetapi kau niatan itu tidak
jadi karena Min Ho membukanya?
Pergilah.
Yeong Won seharusnya datang ke sini.
Unnie, jangan menemuinya.
Temui saja aku.
Ya?
Biarkan saja yang lain dan pura-pura
kalau kita ini dekat.
Bagaimana? Kau mau?
Min Ho memperlakukanku
seperti aku orang yang sangat sakit.
Dia sudah menikah tapi tidak
bisa pulang ke rumah temui istrinya.
Dia memasang CCTV di jendela...
...dan alat pengaman gas.
Dia membuatku terkunci di dalam...
...dan memperlakukanku
seperti orang bodoh.
Unnie.
Aku mengidap kanker.
Tumornya sangat besar.
Aku akan dirawat di rumah sakit besok.
Serius.
Omo.
Oh.
Apa?
Bagaimana ini... bagaimana ini...
Anggap saja situasi dirimu...
...lebih baik dariku.
Oh, tidak.
Tidak./
Aku akan...
Aku akan berpikir bahwa...
Situasiku juga lebih baik daripadamu./
Oh, tidak.
Biarlah kita berpikir seperti itu.
Aku akhirnya merasa terhibur sekarang...
...karena aku bersama
dengan orang yang sakit pula.
Nan Hee.
Bagaimana ini.
Nan Hee yang malang.
Jadi...
Yang kumaksud...
Yang ingin kukatakan padamu adalah...
...bahwa...
...musim panas ini...
Lagi...,
...seperti yang diharapkan, ak...
...tidak bisa menepati janjiku...
Wan.
Ya?
Jika...
...ibuku telah berkata
seperti itu padaku...,
...aku juga takkan mampu meninggalkannya.
Begitukah?
Jangan menungguku.
Karena Nikita terlalu cantik...,
...jangan pacari dia.
Pacari orang lain saja.
Jangan. Lebih baik pacari
orang yang cantik seperti Nikita.
Kau...
...menangislah, keluarkan saja.
Haruskah aku menangis untukmu?
Aku mau kerja sekarang.
Sudah ya.
Di mana kita?
Kau harus tidur dengannya malam ini.
Omo.
Kau gila?
Bagaimana bisa aku...
Kau sudah gila.
Kau urusi hidupmu,
jangan hidupku.
Jalan, Supir.
Kalau begitu aku akan menyuruh
anak itu untuk menyeretmu keluar.
Anak?
Tentu saja.
Dia masih muda dan energik.
Darimana kau tahu nomornya?
Aku ketemu dia di kafe.
Aku minta nomor teleponnya.
Awalnya aku tidak tahu bakal kugunakan
untuk apa nomornya.
Apa ini "Perjamuan Terakhir"-ku?
Apa aku suda menyiapkan pesta besar?
Kau ini...
Apa?
Keluar.
Senang-senanglah dengannya.
Turun.
Ayolah.
Kenapa kau begini?
Kau berjanji padaku.
Kalian harus senang-senang ya.
Sampai jumpa.
Kenapa aku berjalan dengan cara ini?
Apa ini?
Serius mau masuk ke sana?
Iya.
Ayo masuk. Tidak ada
tempat lain di sekitar sini.
Tapi...
Ayolah.
Hei.
Tunggu.
Mau kemana kita?
Kenapa kau tersenyum? Kau gila?
Kita akan ke atas?
Apa kau berencana mendorongku...
...dari atap?
Mau kemana?
Bersulangnya nanti saja.
Seoul begitu indah.
Selama hidupku...,
Aku belum pernah ke...
...hotel mewah.
Luar biasa, bukan?
Aku juga. Ini juga kali pertamaku.
Serius?
Waktu ada istriku...,
...aku tidak punya banyak uang.
Tapi sekarang, aku bisa
masuk hotel bagus.
Aku punya uang juga. Meskipun
uang itu akan terbuang sekarang.
Senangnya di atas sini.
Boleh aku pegang tanganmu?
Aku ingin menghiburmu.
Biarlah kita saling bertemu lagi...
...setelah kau dioperasi.
Kita bisa saling bertemu lagi.
Kenapa harus pegang tangan?
Fighting.
Itu apartemenku di lantai dua.
Pulanglah sekarang.
Hubungi aku kalau
sudah selesai operasi.
Kau bisa tersandung kalau
jalan seperti itu.
Aku akan meneleponmu
kalau sudah selesai operasi.
Aku akan menunggu.
Bagaimana ini.
Dia baik.
Tapi dia terlalu muda.
Kenapa ada di sini?
Kau harusnya datang besok.
Aku kemari mau lihat
keadaan Ibu.
Bibi Yeong Won menyuruhku.
Aku harus kemari melihat apa
Ibu pulang atau tidak.
Kata Bibi, katanya Ibu
mungkin tidak pulang.
Terserah.
Jadi...
Sudah melakukan ini dengan dia?
Sedang apa kau?
Atau seperti ini?
Hentikan, kau menjijikkan.
Tapi...,
...ketika aku melihatmu dengan dia...,
...Ibu kelihatan seperti wanita sejati.
Tentu saja aku seperti seorang wanita.
Aku ini bukan laki-laki.
Berhenti. Hei.
Berhenti.
Ayo ke rumah sakit. Ibu siap.
Baik.
Bukannya kau harus
pergi melihat Hee Ja Unnie?
Jangan bilang dia tidak mau menemuimu.
Tidak juga.
Min Ho bersama dengan dia sekarang.
Kan sudah kubilang harusnya Oppa
sudah memacariku saja.
Apa?
Aku setuju dengan dia.
Seong Jae Oppa...,
...kau harusnya pacaran
dengan Choong Nam Unnie.
Betul itu.
Aigoo. Kalian membuatku tertawa.
Siapa lagi ini?
Halo?
Ya, Min Ho.
Bisa datang ke rumah ibuku sekarang?
Ha Neul...
Seong Jae, bukan apa-apa.
Jangan datang ke sini.
Temui Ha Neul sekarang.
Mana ponselmu.
Ibu akan mendengarkanmu
seperti yang ada disini.
Ini isinya Ibu harus mendengarkanmu.
Lihat? "Dengarkan Min Ho."
Percayalah padaku.
Ibu akan tinggal di sini.
Kau boleh pergi.
Ibu juga ingin pergi,
tapi Ibu akan jadi beban buatmu.
Kau tahu bagaimana menakutkannya
punya bayi?
Jangan buang waktu,
sana pergilah.
Cepat pergi.
Ibu, kalau begitu...
Paman itu dan Bibi Jeong A...
Bagaimana bisa aku meninggalkan
Ibu sendirian?
Tak apa.
Kau boleh hubungi Paman itu
atau yang lain!
Ibu akan tinggal di sini.
Ibu, Paman akan segera datang.
Aku akan menjemputnya.
Halo, ini Min Ho.
Aku lagi di jalan...
Hee Ja.
Di mana kau?
Di rumah.
Cek saja CCTV-nya.
Hee Ja!
Astaga.
Kenapa tes saja butuh seharian?
Aku sampai bosan.
Kenapa kau membuatku
masuk ruangan VIP?
Aku menggunakan uang warisanku.
Kemarilah.
Kau pasti senang dapat
banyak warisan.
Berbaringlah.
Tapi, kenapa Choong Nam Unnie
dan Yeong Won belum datang?
Bibi Jeong A mungkin pergi
melihat Bibi Hee Ja.
Aku bilang pada mereka
datanglah setelah operasi.
Kenapa? Biar aku bosan?
Tidak, aku ingin sendirian dengan Ibu.
Apa yang akan kita lakukan
sendirian begini?
Sendirian?
Kita bisa saling menatap.
Apa yang kita lakukan?
Apa maksudmu? Ini
namanya, "Saling menatap."
Aigoo.
Barang-barangku
semuanya masih ada.
Semua foto-fotoku masih ada,
tapi kenapa reaksimu begini?
Jantungku hampir copot, tahu!
Butuh 18 jam aku sampai ke sini.
Kau tak bisa menggambar?
Aku menyesal aku tak
bisa bantu apa-apa.
Menangislah sedikit.
Oh, Noona.
Tolong bantu aku.
Tn. Yoo Min Ho, suami dari Kang Ha Neul.
Ya aku.
Min Ho.
Ha Neul.
Ha...
Si keras kepala Hee Ja itu.
Dia di rumah seharian.
Dia datang.
Tak ikut?
Kalau Hee Ja bilang boleh,
aku akan kesana.
Lebih baik seperti itu./
Baiklah.
Ibu.
Kenapa kau menelepon dia?
Dia pipis.
Carikan kunci kamar mandi.
Iya.
Keluarlah setelah berrsihkan kamarnya.
Iya.../
Anak laki-laki tetap saja seorang pria.
Keluar sana, makanlah dengan
Paman Seong Jae.
Kau marah?
Ayah Min Ho menyuruhku
untuk tetap diam.
Dia menyuruhku jangan bergerak.
Dia menyuruhku
tak boleh bergerak.
Aku tidak mau membuatnya khawatir.
Apa maksudmu Ayah Min Ho?
Dia sudah meninggal.
Hee Ja.
Siapa aku?
Kau bukan Yeong Won...,
...Choong Nam ...
...atau Nan Hee.
Jeong A.
Lepas pakaianmu. Ini basah.
Panas.
Udaranya segar.
Kenapa kau tidak mau melihatku?
Kau merasa menyesal...
...kemarin itu mengumpat padaku?
Kenapa kau...
...ke gereja setiap hari...
...tengah-tengah malam?
Kau berdoa apa?
Aku berdoa kepada Tuhan dan
Bunda Maria...
...supaya mengampuniku.
Aku tidak merawat bayiku.
Aku dulu masih terlalu muda
dan tak tahu caranya.
Jadi aku minta pengampunan dosa.
Kenapa kau tak berdoa supaya mengampuniku
karena aku tak membantumu saat itu?
Aku juga sudah berdoa seperti itu.
Aku berdoa, kalau
hidupmu berat.
Aku meminta mereka untuk
mengampunimu.
Aku saat itu...
...juga sedang keguguran.
Aku pun sekarang masih menyesal.
Aku minta maaf.
Dunia harusnya yang...
...minta maaf pada kita.
Sudah dengar kabar bayi Ha Neul?
Aku senang. Sangat senang.
Tapi...
...suruh Min Ho pulanglah
ke rumahnya sekarang.
Aku tidak ingin membebani mereka.
Aku bisa hidup sendiri.
Aku bisa melakukan semuanya sendiri.
Jadi kau harus memberitahu mereka...
Kau dulu bisa hidup sendiri...
...dan bisa melakukan semuanya sendirian.
Tapi tidak lagi.
[Bisakah Kita Bicara Yang Lain?]
Bukunya seru ya?
Dengarkan ini.
"Cara mempersiapkan hari tua."
"Saat kau kehabisan uang".
"Satu. Mencuri uang anak-anakmu."
"Dua. Beli lotere."
"Tiga. Coba mati-matian untuk
mendapatkan..."
"...uang pensiun dari negaram."
"Empat. Mulailah merokok."
Oh iya. Kau sudah berhenti merokok?
Apa ada cara nomor lima?
Sebaiknya kau berhentti merokok.
"Lima. Minum racun."
Buku yang sangat aneh.
Apanya yang aneh?
Ini sangat lucu.
Membuatku tertawa.
Aiyoo.
Hei, ada lagi.
Ibu akan mengubahnya
jadi kata-kataku sendiri.
Oke.
"Aku tahu apa yang kau inginkan."
"Aku tahu apa keinginan nenek, kakek..."
...dan pamanmu."
Apa itu?
"Tapi terlebih dari itu,
aku sangat tahu..."
"...apa yang kuinginkan."
"Aku tahu persis..."
"...dimana aku..."
"...seharusnya berada."
Dimana itu?
Di sampingmu.
Wan. Kalau ada yang terjadi...
Ibu.
Kita tidur saja malam ini.
Jangan bicara lagi.
Simpan saja dalam hati apa yang ingin
Ibu katakan.
Kita akan bicara setelah...
...operasimu selesai.
Barulah...
Wan.
Ibu.
Simpan saja dalam hati.
Aku tahu Ibu gelisah...
...untuk mengatakannya.
Jadi kau bisa menceritakan semuanya...
...saat operasi selesai.
Aku akan mendengarkannya.
Jadi simpan saja...
...dalam hati untuk saat ini.
Biarlah kita...
...berbicara untuk waktu
selama mungkin...
...setelah operasimu
selesai, ya?
Jangan ceritakan semuanya sekarang
seolah-olah ini waktu terakhir kita.
Baiklah.
Tapi, Wan...
Kau mencekikku.
Ya sudah, kucekik lagi.
Tulangku sakit.
Sudah.
Ibu.
Fighting.
[Ny. Jang: Sedang Dalam Operasi]
Wan.
Kau butuh istirahat.
Pasti capek duduk diam
selama lima jam tanpa henti.
Dokter bilang butuh enam jam.
Pasti bakal buruk kalau operasinya
lewat dari waktu perkiraan...,
...tapi selesai terlalu cepat
juga lebih buruk.
Istirahatlah.
Yeong Won, waktunya kau minum obat.
Iya.
Bibi akan kembali.
[Ny. Jang: Sedang Dioperasi]
[Ny. Jang: Operasi Telah Usai]
[Ruang Operasi 1, Ruang Operasi 2]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina