English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Kisah Cinta Kita]
[Ny. Jang: Sedang dalam Operasi]
[Ny. Jang: Operasi Telah Usai]
[Ruang Operasi]
Untung aku ini putrinya Jang Nan Hee.
Lepaskan aku.
Aku akan kembali bulan depan.
Oke teman?
Kau ini...
Kau boleh membenciku.
Ibu sudah memahamimu sekarang.
Kau boleh menbenci Ibumu ini.
Lepas!
Wan.
[Kang Ha Neul]
[Episode Terakhir]
Nan Hee?
Tidak, Choong Nam.
Dia tidak angkat teleponnya.
Ibu.
Cantiknya.
Darimana bisa dapat
melahirkan bayi cantik seperti itu?
Mungil sekali, tapi ada
mulut, hidung dan telinga.
Jangan, jangan. Jangan diberikan padanya.
Bukannya tidak boleh. Kita ini sudah tua,
lengan kita tak kuat lagi.
Kita tidak boleh memegang bayi.
Kalau bayinya jatuh bagaimana?
Dia tidak akan menjatuhkan bayinya.
Hei, biarkan ibumu pegang bayinya.
Baiklah.
Ini.
Ibu, bayinya cantik bukan?
Iya.
Lucunya.
Cantik sekali.
Memang cantik sekali.
Ibu, mau kasih nama bayinya?
Kalian berdua saja.
Namai dia nama yang bagus.
Nama yang indah.
Tapi aku tidak yakin apakah
akan ada nama...
...untuk bayi secantik ini.
Tentu saja.
Nama tidak pernah bisa seindah bayi.
Aigoo.
Nan Hee pasti senang
melihat suasana ini.
Astaga.
Dia sudah seperti itu selama 3 4 jam.
Dia akhirnya pergi juga.
Hebat dia. Dia datang jauh-jauh dari...
Darimana dia, aku lupa.
Slovenia.
Luar biasa. Dia datang jauh-jauh ke sini.
Masa muda memang indah.
Haruskah aku menyuruh Wan keluar?
Aku agak kasihan
dia pergi sendiri, tak diantar.
Tak apa. Dia lebih suka
berada di samping ibunya.
Kita bisa melihat dia pergi.
Sayang sekali hal seperti itu
terjadi pada seorang pria tampan.
Mungkin cintanya dulu terlalu dalam.
Tidak. Mungkin cintanya
masih terlalu dalam.
Karena itulah dia datang.
Unni juga harus bertemu pria yang menawan
dalam hidupmu selanjutnya...
...yang mencintai dan dicintai
dengan penuh hasrat.
Tidak. Ini belum terlambat.
Kau harus melakukannya sekarang.
Orang nanti menertawakanku.
Aku sudah terlalu tua.
Kau dapat melakukannya kalau
tak ada orang yang lihat.
Ahh.
Kau tidak pulang?
Kau tidak ingat apa katanya Min Ho?
Teman-temannya mau
datang melihat si bayi...,
...jadi Min Ho harus menemani Ha Neul.
Dia memintaku menemanimu di rumah.
Seok Gyun Hyung dan Jeong A...
...ada di sana juga,
tapi Min Ho memohong padaku.
Min Ho menyuruhku untuk menemanimu.
Bukan di kamar. Dia
menyuruhku selalu berada di sampingmu.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Kembalikan selimutnya.
Jeong A?
Dia pulang ke rumah...
...karena aku sudah di sini.
Waktu aku dulu sehat-sehat saja...,
...Min Ho benci kalau ada
seorang pria di sampingku.
Sekarang...,
...si brengsek itu tidak peduli lagi.
Aku tidak menyentuhmu.
Memangnya kau merasa apa?
Lihat di belakangmu.
Aku meletakkan tanganku di sofa.
Kau tidur?
Tidak.
Lalu kenapa matamu tertutup?
Kenapa?
Kau mau bicara?
Seong Jae...,
...aku ingin berjalan.
Kau tidak boleh jalan keluar malam hari.
Tak bisakah kau memperbolehkanku
keluar kalau kau mencintaiku?
Meski aku mencintaimu, aku tidak bisa
membiarkanmu keluar...
...malam hari.
Berarti, cinta itu tidak ada apa-apanya.
Jeong A...,
...kankernya tadinya sebesar
kepalan tanganku.
Ya ampun.
Kata dokter...
...kankernya...
...ada di dalam hati dan perutku.
Katanya kankerku telah menyebar
di seluruh kelenjar getah bening...,
Aku tidak akan bisa hidup.
Katanya aku akan mati.
Katanya kesempatanku hidup
kurang dari 20 persen.
Ketika aku mendengar itu,
tangan dan bibirku mulai bergetar.
Tubuhku juga gemetaran.
Bukan hanya tangan dan bibir.
Hatiku pun bergetar.
Bisa-bisanya dia berkata hal seperti itu?
Benar juga.
Bagaimana bisa seorang dokter
berkata begitu?
Dia psikopat.
Kalau aku kuat saja, harusnya aku...
Brengsek./
Ibu.
Berhenti mengumpat.
Aigoo.
Jadi begitulah yang terjadi.
Ketika mereka mengoperasimu...,
...hasilnya ternyata beda
dengan hasil MRI?
Betul.
Ternyata kankerku tak sebesar itu.
Ternyata lebih kecil dari bola ping-pong.
Tapi tetap saja itu operasi besar.
Dia punya tiga benjolan.
Wow. Jadi itulah yang terjadi.
Ini tidak mengancam jiwa, 'kan?
Yang benar saja.
Ini masih kanker.
Tentu saja masih mengancam jiwa.
Ini penyakit serius.
Benar 'kan, Wan?
Aku harus dikemoterapi.
Ya, itu penyakit yang serius.
Jadi, Ibu harus berhenti bicara.
Memangnya Ibu tidak lelah?
Ini penyakit yang lucu.
Ada yang ganas dan jinak.
Punyaku ini masih jinak kankernya.
Untunglah.
Benar.
Astaga.
Aku menyuruhnya datang ke klub.
Jika aku pernah berkata begitu...,
...aku tidak bisa bicara
meski dia mencekikku.
Aku pusing.
Dia berhenti...
Bibi tidak pusing?
Dia tidak datang lagi
karena dia tidak populer.
Dia datang ke klub...,
Tak apa kalau Bibi tak pusing./
Tapi tak satu pun dari nenek tua itu...
...mau memegang tangannya.
Ibumu masih hidup.
Iya.
Kapan aku pernah menyuruhnya
jangan datang? Kapan?
Dasar pria tua kejam.
Aku harus kerja di sana karena
aku harus cari uang.
Bukannya aku ini selalu miskin.
Aku kaya waktu suamiku masih hidup.
Sebelum anakku bercerai...,
...kami berkecukupan.
Tapi lihat aku sekarang.
Hidup Unni pasti berat.
Tapi, Unni.
Kau tahu...
...Nan Hee barusan operasi kanker, 'kan?
Betul. Tidak ada yang harus...
...mengeluh tentang kehidupan mereka
di depannya sekarang.
Oh begitu?
Nan Hee.
Baya berapa ruangan ini?
Mahal, 'kan?
Aku tidak tahu.
Kalau aku bisa menginap
di ruangan seperti ini...,
Aku tidak akan keberatan kena
kanker dan mati.
Kenapa bicara seperti itu?/
Unni, kau gila?
Kenapa sih kau ini?
Kau tidak tahu ada hal-hal tak
seharusnya dikatakan?
Kau kira itu lelucon?
Aku cuma iri saja.
Operasinya berjalan lancar...,
...dan semua teman-temannya
datang membesuknya.
Dia punya uang...
...dan juga seorang putri.
Tapi tetap saja.
Bagaimana kau bisa berkata...
...kau mau kena kanker di depan
pasien kanker?
Aku cuma sangat iri.
Tapi... Choong Nam dan Yeong Won.
Kalian berdua harus hati-hati.
Kalian tak punya anak...,
...kalian pasti langsung pati
kalau sakit.
Aku bicara jujur ini.
Uang tidak bisa menyembuhkanmu.
Kau membutuhkan seseorang
untuk mengurusmu.
Aku yakin.
Jika salah satu dari kalian sakit...,
...aku yakin kalian pasti
langsung pingsan di tempat.
Karena kau menggangguku,
aku tidak akan pingsan di tempat.
Aku akan mati berdiri.
Kenapa sih orang satu ini?
Kenapa dia selalu
gila?
Kau itu masih terlalu
muda bicara kematian.
Terlalu muda?/
Dia tidak muda lagi.
Tidak mungkin.
Jangan bilang kalian semua mengeroyokku.
Cukup. Nanti Gi Jaa menangis.
Siapa orang-orang ini?
Mereka semua temanmu.
Teman?
Wan sudah menyapu dan mengepel.
Aigoo.
Keledai tua tidak boleh
jongkok terlalu lama.
Pakai vacum saja.
Iya. Ambilkan aku minum.
Ini.
Terima kasih.
Jadi?
Wan sudah pergi melihat Yeon Ha?
Unni./
Kau bicara apa?
Yeon Ha sudah kembali?
Sudah terlanjur aku bicara.
Mau bagaimana lagi.
Dia sudah kembali.
Dia mungkin mau
kembali ke Slovenia sekarang.
Aku bisa tahu mereka
berdua saling mencintai.
Cintanya terlalu dalam dan manis.
Senang rasanya melihat
seseorang di sampingnya.
Dia tidak akan setuju.
Itu semua di luar kemampuan kita.
Bagaimana bisa semua orang
begini padaku?
Kenapa mereka tak mengizinkanku
melihat Nan Hee...
...waktu dia dioperasi?
Aku tidak mati.
Aku tahu aku punya demensia.
Tapi apa mesti mereka tak
mengijjinkanku melihat ibumu.
Ya 'kan?
Tidak. Bibi sudah
menemui ibuku 2 hari yang lalu.
Bibi datang kok.
Bibi bahkan memelukku.
Aku bahkan mencium pipi Bibi.
Lalu?
Yang lain juga ada waktu itu.
Bibi Jeong A, Bibi Choong Nam...,
Paman Seok Gyun, Paman Seong Jae,
Bibi Gi Ja...
...dan semuanya.
Kapan aku kesana?
Kau bohong karena aku
kena demensia?
Aku tidak pernah pergi ke rumah sakit.
Maaf, sudah ya.
Ibu, ayo kita tidur.
Ibu ingat bayiku, 'kan?
Umurnya sudah tiga hari.
Ibu ingat?
Apa aku juga pergi membesuk...
...Nan Hee?
Iya.
Ibu tidak boleh masuk ke kamar ini.
Nanti bayinya takut.
Nanti Ibu menakutinya.
Ibu tidak bisa ke lantai dua,
karena nanti aku jatuh.
Ibu tidur di ruang tamu saja.
Min Ho, kalau Ibu minum obat...,
...demensiaku tidak bertambah parah, 'kan?
Kau dengar kata dokter, 'kan?
Ibu tidak gila 'kan?
Tentu saja tidak.
Ibu ngantuk.
Nanti pasti akan ada yang membuat
obat demensia yang manjur.
Karena Ibu sudah minum obat...,
...kondisimu tidak akan parah lagi.
Ibu.
Jangan khawatir.
Untunglah...
...Bibi Hee Ja masih lembut
meski dia kena demensia.
Lagipula...,
...orang sekelilingnya memahaminya.
Makanya Bibi Hee Ja masih
bisa dikontrol.
Tapi kenapa bibi-bibi
sudah pada pulang?
Mereka juga punya urusan.
Mereka harus pulang.
Mereka tak seharusnya
menemaniku tiap waktu.
Mereka semua sibuk...
...merawat Hee Ja Unni dan Ibu.
Mereka pasti capek.
Aku mandi duluan ya.
Aku bangga padamu operasi
Ibu berhasil.
Ibu hebar. Semoga kemoterapi
Ibu juga berhasil.
Fighting.
[Yeon Ha]
Aku bisa tahu mereka saling mencintai.
Cintanya terlalu dala,.
Senang melihat ada seseorang di sampingnya.
[Hee Ja Unni]
Bibi.
Bibi./
Ada apa?
Kalian sakit? Kenapa?
Apa nenekmu meninggal?
Atau siapa?
Ada apa?
Hei, Choong Nam.
Aku...
Hanya saja...
Kau tahu rumah jompo yang bagus
untuk pasien demensia?
Yang terjangkau dan bagus.
Bisa kau membawaku ke sana?
Ibu, kenapa? Ibu mau apa?
Aku mau minum.
Aku bisa sendiri.
Kenapa kau mengambilkannya?
Ibu 'kan baru operasi.
Ada apa lagi?
Kerja saja.
Mau kemana?
Mau kemana lagi aku di tempat kecil seperti ini? Kalau tak ke kamarku atau kamar mandi.
Kau pikir aku mau keluar, mau kerja?
Jangan rewel.
Kau menggangguku.
Yang kau lakukan cuma menatap
Ibu seharian.
Sepertinya pun kau tidak lagi kerja.
Ibu mungkin bisa kerja lagi,
tapi kau tidak mau mengizinkanku.
Ibu tidak akan sakit
selama berhari-hari.
Ibu bisa sakit selama sisa hidupku.
Kenapa kau tidak mau mengizinkanku keluar?
Kupikir Ibu ingin minta bantuanku.
Ah iya.
Sang Sook, pria penjual kubis itu.
Kau sudah membayarnya?
Kau harusnya sudah membayarnya.
Dia menelepon ibuku.
Haruskah wanita yang baru dioperasi...
...mengurusi hal itu?
Iya.
Kenapa pintunya terbuka?
Juga, kenapa kau tak
mengisi buku rekening dengan benar?
Ibu ada di kamarnya.
Apa maksudmu?
Aku lihat kau melewatkan item
dua hari yang lalu.
Sedang apa kau?
Sakit?
Kalau aku cuma ikut 6 perawatan
kemoterapi saja, apa boleh?
Apa maksudmu?
Apa kemoterapi...
...itu sulit?
Lebih sulit dari operasi?
Tapi kalau cuma enam perawatan...
Meski cuma enam...,
...paling-paling hidupmu bertahan
selama satu atau bahkan dua tahun.
Karena aku pernah mengalaminya...,
...kita harus mempertimbangkan
kalau resiko itu pasti ada.
Kau tidak bisa berharap muluk-muluk.
Tapi jangan berhenti berharap.
Apa itu kau, Yeon Ha?
[Acara Hari Tua]
Aku sudah dapat izin.
Kita bisa keliling disini.
Dua bibiku dirawat di sini...,
...jadi aku tahu tempat ini.
Aku akan menjelaskan semuanya padamu.
Ayo.
Mereka belajar cara menggambar.
Aku suka menggambar.
Gunung penuh bunga
Bunga persik, bunga aprikot
Unni.
Ada satu kamar yang belum kita lihat.
Aku membawamu karena kau
memintaku...,
...tapi menurutku Unni
tak perlu dirawat disini.
Orang yang sudah stadium
tiga atau di atasnya yang datang kemari.
Tapi kau.../
Mana kamar itu?
Ini dia. Di sana.
Ayo.
Kita harus pulang, kita
sudah keliling tempat ini.
Baiklah.
Tempat tidurnya cukup bagus.
Kenapa kau di sini?
Dia mengikutiku sepanjang waktu.
Biarkan dia. Kami bakal jadi teman.
Kau lucu.
Wow.
Ayo pergi sekarang.
Aku tidak pulang.
Pasti sulit...
...bagi Min Ho dan Ha Neul
tinggal bersamaku.
Dan bayinya...
...aku ingin membiarkan mereka
hidup bahagia sendiri.
Choong Nam.
Tinggalkan Unni di sini.
Selama hidupku...,
Aku berusaha tidak membebani orang.
Aku akan tinggal di sini sampai...
Aku suka tempat ini.
Unni.
Datanglah kunjungi aku...
...bersama Jeong A dan
Ibunya Nan Hee.
Alangkah lebih baik kalau
kita semua hidup bersama.
Tapi itu sudah jadi mimpi sekarang.
Jangan bicara. Jangan katakan apa pun.
Tiga selanjutnya./
Oke.
Selamat datang.
Selamat datang!
Sang Sook, nomor sembilan.
Tabel 6, 3 jjamppongs, yang
satunya ekstra besar.
Terima kasih.
Mampir lagi disini ya.
Aku cuma mau melihat dia.
Kenapa kau mau melihat dia,
tanpa tak ada alasannya?
Kau harusnya datang bersama dengan Wan.
Dia pergi kerja dan kau menemuinya
tanpa memberitahu Wan.
Entahlah. Aku pikir
sebaiknya aku menemui dia.
Aku tidak akan kasar seperti waktu
aku menemui Dong Jin. Jangan khawatir.
Aku tahu.
Kau tak kuat lagi setelah dioperasi.
Aigoo.
Tunggu disini.
Kenapa...
...kau tak pacaran dengan perempuan lain?
Apa wanita tak menyukaimu...
...karena kakimu?
Tidak. Aku tidak suka wanita lain.
Apa ada sesuatu di tanganku?
Apa yang kaulihat?
Tidak ada. Hanya saja
tanganmu begitu kecil.
Bagaimana orang tuamu di Seoul?
Baik.
Syukurlah.
Kau menghasilkan banyak uang?
Ya lumayan.
Aku terlihat materialistik, 'kan?
Aku sangat senang...
...operasinya berjalan dengan baik.
Tanganmu indah untuk
seorang pria.
Apa karena kau itu seniman?
Katanya...
...kau akan kembali pulang hari ini.
Jaga dirimu.
Oh begitu. Kau pergi sekarang?
Aku?
Aku di restoran.
Aku punya dua pekerjaan.
Aku menulis...
...dan juga membantu
bisnis ibuku.
Kami sudah tutup hari ini.
Aku tadinya mau pergi...
...waktu kau meneleponku.
Kenapa kau tidak menelepon?
Entahlah.
Kenapa aku tak telepon?
Mungkin...
...karena aku pikir...
Aku akan memintamu jangan pergi.
Kau harusnya bilang saja. Aku akan tetap disini kalau kau memohon padaku.
Meski aku tidak memohon...
Meski aku tidak bisa...,
...aku masih...
...sangat mencintaimu.
Jaga dirimu.
Aku menyadari kali ini...
...kalau aku juga bisa datang kemari.
Aku lebih percaya diri sekarang,
berkat kau.
Sepertinya aku bisa berbuat banyak
hal dari yang kukira.
Benar. Kau hebat.
Aku sangat mencintaimu, Wan.
Jangan menungguku.
Aku tidak akan menunggumu.
Aku akan melupakannya.
Aku harus pergi.
Aku hampir sampai di bandara.
Ya.
Hati-hati.
Tidak bisa begini!
Aku tidak akan merasa nyaman
meninggalkan Ibu disana!
Kenapa aku tidak bisa merawatnya?
Kenapa aku tidak bisa?
Bukannya kami bilang kau tidak bisa.
Ibu bilang dia tidak
nyaman tinggal di sini.
Kondisinya tidak cukup parah
sampai dia harus ke panti jompo.
Dia akan hidup baik-baik saja bersamaku!
Aku pergi./
Mau kemana kau jam segini?
Duduk./
Min Ho, duduk.
Kau tadi kan sudah bicara di telepon dengan Ibu, dia aman di sana.
Kita selesaikan percakapan ini dulu.
Apa yang harus dibahas?
Min Ho.
Min Ho!
[Jeong A]
Tak apa.
Aku akan menyikat gigimu.
Dia akhirnya memilih kesana.
Aku harus pergi dan membawanya pulang,
tapi aku tidak punya tenaga lagi.
Besok saja.
Atau lusa.
Istirahatlah dulu.
Kau juga pasti lelah. Berbaringlah.
Besok kita ke rumah sakit,
biar disuntik vitamin.
Kenapa kau begitu lesu?
Mahal.
Tak apa.
Aku tadinya mau jemput Ibu
setelah cuci baju...,
...tapi Ibu malah naik taksi?
Kondisimu harus bagus biar bisa
dikemoterapi minggu depan.
Kenapa foto Yeon Ha tak ada lagi?
Ibu tidur nyenyak semalam?
Aku tidur nyenyak kalau kau tak ada.
Ibu mau sok jual mahal?
Kau kemarin menulis?
Aku merapikan jadwalku.
Aku harus menulis bagian Bibi Hee Ja..,
...tapi aku tidak bisa melakukannya
karena terlalu menyedihkan.
Untuk kemoterapiku bulan depan,
Ibu berpikir...
...harus di pusat perawatan dengan
perawat profesional.
Waktu aku masih di rumah sakit...,
...aku sudah mengambil semua pelatihan
cara menjadi perawat.
Aku lebih baik daripada orang lain,
jadi jangan repot-repot kesana.
Temuilah Yeon Ha.
[Penerimaan e-ticket]
Bibi-bibi pasti sudah menceritakan
pada Ibu kalau Yeon Ha ada di sini.
Kami sudah putus.
Aku tidak akan kembali padanya.
Ayo kita ke rumah Ibu.
Berkemaslah. Penerbangannya besok pagi.
Ibu gila?
Ibu kenapa?
Aku akan pergi meski Ibu melarangku...,
...tapi tidak sekarang.
Berdiri. Ayo kita ke rumahmu.
Wan, Ibu baik-baik saja.
Baik-baik apanya!
Ibu tidur dan keringat dingin
dua malam yang lalu.
Sudahlah, aku tidak akan pergi.
Kata dokter orang sehat pun bisa masuk angin.
Jadi itu normal bagiku.
Ini bukan kanker...,
...tapi kecemasanmulah yang membunuhku.
Aku bilang jangan berkata
tentang kematian.
Aku mungkin sakit...
...selama 1, 5...
...atau bahkan 10 tahun.
Ibu membesarkanku selama lebih dari 30 tahun, jadi 10 tahun itu tidak ada apa-apanya.
Yang kau lakukan cuma merawatku
bukannya menjalani hidupmu.
Aku merasa seperti orang bodoh
yang bergantung pada putrinya.
Aku sudah kesal karena aku kena kanker...,
...tapi aku tidak mau
jadi orang bodoh juga.
Ibu...
...sangat bergantung padamu, jadi Ibu tidak bisa memintamu meninggalkanku selamanya.
Pergilah selama seminggu ini.
Kalau keadaanku membaik...,
...kau tinggallah disana
selama sebulan.
Lalu menikah.
Dan tinggalkan Ibu untuk selamanya.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Tapi, Ibu.
Apa Yeon Ha bagus di tempat tidur?
Dia selalu memelukmu?
Aku akan kesana lain kali.
Kalau kau sudah kembali...,
...belajarlah cara memijat.
Menggerakkan kursi roda
dengan dua lengan...
...bisa menyebabkan nyeri ke seluruh tubuh.
Belajarlah itu, dan pijati dia.
Aku tidak mau pergi.
Kenapa Ibu seperti ini?
Kenapa kau tidak pergi?
Ibu.
Bolehkah aku perginya nanti saja?
Bagaimana kau bisa
pergi kalau Ibu sudah mati?
Hei, 'kan cuma seminggu, bukannya
sebulan atau setahun.
Tapi bagaimana bisa aku meninggalkanmu
sebulan...
...setelag operasi, padahal
cuma untuk beberapa hari?
Kalau bulan depan saja bagaimana?
Ibu masih dikemoterapi bulan depan.
Nenek akan datang malam ini.
Bibi Yeong Won dan
Bibi Choong Nam juga datang.
Pergilah.
Kau terlalu tua menempel terus padaku.
Ibu tidak bisa diandalkan
karena kau seperti itu.
Tersenyumlah. Jangan marah.
Jangan lupa makan dan minum obat.
Aku juga akan BAB teratur
dan tidur nyenyak.
Hei, suruh Yeon Ha menyentuhmu.
Ibu harus bertemu Il Woo.
Dia sms pagi ini.
Katanya dia merindukanku.
Aku akhirnya meninggalkan
ibuku yang sakit...
...dan melanjutkan hidupku.
Saat itulah aku sadar
betapa kejamnya hidup ini.
Masa muda mereka membuat mereka mengejar...
...setiap kesempatan...
...dan menjalani hidup dengan baik.
Tapi sekarang mereka sudah tua,
apa yang mereka miliki, termasuk...
...anak-anak mereka yang lebih berharga
dari hidup mereka sendiri...,
...harus ditinggalkan.
Hidup membuat mereka
meninggalkan semuanya termasuk...
...rasa penyesalan dan harapan.
Betapa kejamnya hidup mereka ini?
[Membutuhkan satpam di kompleks apartemen]
[Usia antara 55 dan 65]
Selain itu, tidak ada yang tahu...
...kapan hidup akan berakhir.
Hidup itu sendiri, kita tidak tahu
persis kapan hidup mulai atau berakhir...,
Aku ingin bertanya
mewakili orang dewasa.
"Kehidupan."
"Kau mau apa dari kami?"
Bibi, istirahatlah.
Ya.
Kau menangis?
Aku tertawa.
Ada apa?
Waktu Dae Cheol...
...datang menemuiku,
..dia dalam kondisi kritis.
Kanker pankreasnya
sudah stadium akhir.
Dokter tidak mengoperasinya
karena tidak ada harapan lagi.
Tapi...
...dia mungkin dapat kekuatan
setelah melihatku.
Dia cukup sehat untuk bisa dioperasi.
Dia menyuruhku datang ke Seattle
karena Seattle indah saat musim gugur.
Dia menyuruhku kesana karena
dia akan tetap hidup sampai saat itu.
Oh, iya.
Dia bercerai 30 tahun yang lalu.
Astaga.
Jangan pergi.
Aku bagaimana?
Haruskah aku membawanya ke sini
dan hidup bersama?
Kau beruntung punya orang yang bisa
kau bawa dan bisa hidup bersama.
G, U...
R, I...
T...
G, U, R...
G, U, R, I, T,A.
Bu, ayo kita pulang.
Ayo kita pulang.
Kau ini.
kau bahkan tidak mau bertemu denganku.
Kenapa kau meneleponku?
Hee Ja.
Ada apa?
Jeong A.
Apakah kita dulu pergi...
...jalan-jalan naik mobil?
Kita pernah melakukannya.
Dulu seru sekali.
Kapan-kapan kita jalan-jalan lagi ya.
Jeong A, datanglah,
jemput aku naik mobil.
Oke?
Katanya...
...meski kau mati, kau
akan mati di jalanan.
Jeong A.
Aku juga ingin mati seperti itu...
...bukannya di ruangan kecil,
seperti penjara.
Hee Ja.
Tunggu disana.
Aku akan segera ke sana.
Jeong A!
Biar aku ikut.
Hei.
Jeong A.
Aku ikut.
Aku juga mau ikut.
Nek, anakmu tidak jawab telepon.
Perginya nanti saja kalau
sudah bicara dengannya di telepon.
Oke, aku akan mengurusnya.
Nenek tak boleh begini.
Jangan lari, nanti jatuh!
Hee Ja.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Nenek mau mantang?
Mantang!
Hei, aku Jo Hee Ja!
Temanku Moon Jeong A!
Kami mau pergi!/
Pergi!
Kenapa?/
Bensinnya habis.
Apa?
Berarti kita tak bisa jalan lagi mobilnya?
Kita harus pergi.
Kita harus apa sekarang?
Kita harus cari ide.
Uang?
Seperti yang kau tahu,
aku punya banyak uang.
Tidak mungkin.
Hee Ja Unni tidak bisa tinggal di sana.
Tunggu, aku pikir dulu.
Hee Ja tidak mau ke tempat Min Ho.
Katakan padanya aku akan memberikan
sesuatu jika dia datang.
Kau tidak bisa datang, 'kan?
Kau tak bisa mengemudi.
Tentu saja aku bisa.
Aku bisa naik taksi.
Apa yang bisa menghentikanku?
Unni, tetaplah disitu.
Aku akan bawa banyak uang.
Cepat angkat.
Bibi, berapa kilogram kopi yang
harus kita beli saat ini?
Apa? Kau saja yang urus bisnisnya.
Yeong Won, ayo kita jalan-jalan
dengan teman-teman kita.
Jalan? Bisnis Bibi bagaimana?
Bisnis sialan itu.
Urus itu.
Apa gunanya dapat uang kalau
aku terus yang mengajarimu?
Lupakan.
Yeong Won, kau ikut atau tidak?
Pelan-pelan.
Kalau kau jatuh dan terluka,
bakal gawat nanti.
Jangan bicara seperti itu.
Aku tidak percaya ini./
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku sangat gembira.
Katanya Wan akan datang hari ini.
Aku bilang padanya jangan mencariku
kalau aku tidak ada di sini.
Hei, hei!/
Aduh.
Aigoo.
[Berkendara pelan-pelan,
utamakan orang tua]
Oppa, aku disini.
Ini tidak mungkin.
Tanpa persiapan apapun...,
...bagaimana kalau kita
kecelakaan di jalan?
Jawab, mau apa kau kalau kita kecelakaan?
Wah, kau ini banyak bicara./
Iya.
Seong Jae Oppa, berhenti dan
turunkan Seok Gyun Oppa di jalan.
Aku 'kan cuma bilang saja.
Kau tahu jalan memangnya?
Diam saja kau ini.
Kenapa kau melarangku bicara?
Kau tidak mau dikucilkan, 'kan?
Makanya diam.
Ada apa ini?/
Astaga.
Apa?/
Apa yang terjadi?
[Penginapan]
Apa kisah mereka
Kenapa mereka kehujanan
Tanpa mengucapkan selamat tinggal
Kenapa mereka berjalan?
Padahal kita mau jalan-jalan,
kenapa datang hujan?
Aku padahal sudah bawa banyak uang...,
...tapi apa-apaan ini?
Kita mungkin bakal tersesat dalam hujan
saat cari tempat bagus.
Setidaknya, ini cukup baik.
Memangnya kita mau kemana?
Unni mau kemana memangnya?/
Unni mau kemana?
Apa maksudmu?
Kita harus pulang karena akan turun
hujan selama empat hari ke depan.
Tidak mungkin./
Yang benar saja.
Kenapa kalian memperlakukan
suamiku seperti itu?
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Kalian saling memanggil suami dan istri
padahal kalian tinggal terpisah.
Aku menyukainya karena terasa seperti berkencan dan tinggal secara terpisah.
Ya 'kan, Seok Gyun?
Lihat mereka.
Rujuklah kembali daripada
tinggal terpisah.
Kita tidak harus tertawa
pada saat seperti ini.
Kita tidak bisa naik mobil
karena hujan.
Kita semua harus naik mobilmu, Seong Jae.
Mungkin kita semua akan mati di jalanan.
Karena kau tidak sakit, kau dapat
menikmati perjalanan seperti ini...,
...tapi apa kau ingin mati jauh dari rumah?
Apa maksudmu aku tidak sakit?
Tidak ada orang di sini
yang sakit sepertiku.
Sakit apaan kau?/
Sakit apaan kau?
Inilah penyakit terburuk belakangan ini:
kesehatan yang baik dan umur panjang.
Astaga.
Kau takut mati jauh dari rumah?
Tentu saja.
Kata orang kau tidak akan memiliki kehidupan akhirat yang bagus kalau mati seperti itu.
Siapa yang bilang begitu?
Ini bukannya dia pernah mati sebelumnya./
Aku tahu.
Ayo kita putuskan bagaimana kita mati.
Pertama...,
...mati karena sakit.
Mati memang sudah saatnya./
Mati saja.
Jangan bunuh diri.
Ada mati jauh dari rumah dan
mati karena kecelakaan.
Kau ingin mati seperti apa, Seok Gyun Oppa?
Kematian alami, tentu saja.
Sekarat saja juga merupakan kematian alami.
Kau mau seperti itu?
Kenapa aku mau mati sendirian?
Jeong A yang berikutnya...
Maaf, tapi aku akan mati sebelum kau.
Kau harus mati sendirian.
Jangan bilang begitu karena
kita punya anak-anak.
Anak-anak akan sibuk./
Mereka mungkin tidak ada di samping kita.
Mereka tidak akan menunggu
sampai kau mati.
Kita sudah dapat keputusan,
kalau begitu.
Ayo kita mati jauh dari rumah.
Mati dari rumah itu menakutkan.
Gunakan kata-kata yang lebih baik
dari "mati jauh dari rumah".
Di jalan.
Boleh juga. Di jalan.
Kalian semua ini bodoh. Bodoh.
Kenapa kalian tidak jawab...
...teleponku? Kenapa?
[Penginapan]
Wan, tidurlah.
Baik.
Pasti sulit bagimu jalan-jalan
dan merawat orang tua.
Ibu tidak merawat mereka.
Mereka teman-temanku.
Wan, kau harus sering datang ke Seoul...
...jadi kita bisa jalan-jalan.
Jangan ganggu dia.
Jangan berkata begitu.
Jangan menyesal kemudian...
...dan habiskanlah
banyak waktu dengan ibumu.
Iya.
Terima kasih semuanya sudah
menghabiskan waktu dengan Ibu.
Waktunya tidur.
Kau harus tidur.
Tidurlah.
Saat teman-teman tuaku bilang
mereka ingin jalan-jalan lagi...,
...kukira mereka bercanda...
...atau membicarakan mimpi
yang tak masuk akal.
Namun, aku salah.
Setelah hari itu...,
...mereka selalu jalan-jalan.
Hyungnim.
Apa ini jalannya benar??
Iya.
Lurus saja.
GPS bilang arahnya ke tebing.
Kita terus jalan?
Kenapa kita bisa ada
di jalan ini?
Ada cinta, perpisahan
Dan air mata
Menari bersama
Air mata
Jatuh meninggalkan jejak
[Kosakata bahasa Inggris]
Tidak peduli seberapa
jeleknya jalan itu...,
...mereka tidak berhenti.
Seperti hidup mereka yang sulit...,
...kesulitan berada di jalanan...
...tidak ada apa-apanya
dibandingkan hidup mereka.
Semuanya, dorong.
Satu, dua, tiga.
Lagi.
Unni ini dorong tidak sih?
Satu, dua...,
...tiga!/
Tiga!
Jalan!
Bagus.
Aku bernyanyi dan menari
Bergandengan tangan
Taruh di sini.
Ayolah. Jangan
bicara dengan laki-laki lain.
Baiklah.
Ini, makan mie.
Ini minum.
Tambah lagi?
Sedikit lagi.
Satu...,
...dua...,
...tiga.
Kau kehabisan napas?
Wan, saatnya bangun.
Ini sudah pagi.
Lucu sekali.
Ini sudah larut malam.
Aku akan pulang setelah nonton ini.
Kau tidak bisa.
Ini sudah larut malam sekali.
Kalau begitu 10 menit lagi.
Kau tertawa?
Bodoh sekali.
Apa?/
Lupakan.
Lihat itu.
Aigoo.
Wow.
Astaga.
Cantiknya.
Bantu Ibu olahraga.
Ibu, lakukan olahraga pagimu.
Inilah yang kulakukan.
Maksudnya peregangan kaki?/
Iya.
Bagus./
Apa yang kulakukan?
Cuma aku yang tertawa.
Ibu, bagus.
Diam.
Selalu saja hujan tiap kali kita bepergian.
Akhirnya hujan sialannya berhenti.
Kalau begitu, Ibu tak usah
lagi ikut lain kali.
Apa? Bicara sana sama tangan.
Astaga.
Kau mengagetiku tiap saat.
Apanya yang lucu?
Itu tidak lucu.
Dari sana ke sana.
Di sana juga.
Unni suka itu.
Tak kusangka.
Kenapa bannya?
Aigoo.
Baunya seperti lautan.
Anginnya segar sekali.
Lihat lautnya.
Bagus.
Nenek, bukuku akan segera diterbitkan.
Judulnya...
"Teman Tuaku".
Menyelesaikan buku itu tidak hebat.
Hamil saja.
Nenek.
Kalau Nenek mendefinisikan
hidup dalam satu kalimat...,
...apa yang akan Nenek sampaikan?
"Tidak terlalu pernting."
Bukankah itu membuat hidup terlalu sedih?
Jika tidak terlalu penting...,
...kenapa bisa sedih?
"Hidup dengan tidak ada artinya..."
"...tidak begitu buruk
seperti ini."
Kita harus berpikir seperti itu.
Nenek berkata tidak penting hidup seperti apa kalau sudah hidup selama 90 tahun.
Mungkin, itulah jawabannya.
Semua yang tersisa dalam hidup
yang tak ada artinya...
...adalah anak yang egois.
Aku tak menyangka kalau hal itu benar.
Biar kubukakan.
Ini umang-umang.
Lihat, dia bergerak.
Wow./
Ini.
Ada tiga umang-umang.
Kau mau ambil itu?
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Wow.
Baa./
Apa itu?
Dasar gila.
Ibu./
Kemari.
Jangan.
Lihat burungnya.
Hai!
Ibu.
Apa?
Astaga.
Hei!
Ibu, jangan!
Kau puas?
Nan Hee, kenapa kau?
Hei, hei.
Jangan!
Hei!
Hentikan, hentikan.
Aigoo, lihat Ibu.
Betapa bodohnya aku?
Kenapa aku berpikiran...
...kalau mereka selangkah
lebih dekat menuju kematian?
Melihat mereka hidup...
...di masa lalu...
Jika mereka harus kembali ke
masa lalu...
Untuk membuat hidup mereka signifikan...,
...mereka menjalani hidup...
...saat ini dengan intensitas
dan kebanggaan.
Jika mereka memiliki keinginan...,
...mereka berharap saat ini...
...akan bertahan sedikit lebih lama.
Sehingga mereka akan tidak menyesal...,
...mereka berharap momen ini
akan bertahan sedikit lebih lama.
[Terima kasih sudah menonton
Dear My Friends]
[Terima kasih kepada semua bintang
tamu istimewa yang ada dalam drama.]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Terima kasih telah menggunakan subtitle saya. Sampai jumpa di drama berikutnya, love.
[Dear My Friends, kami ada untukmu.]