English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Ayo kita pergi, Ibu.
Kita pulang saja.
Minumlah dan buat dirimu nyaman.
Nyaman apanya? Kau bahkan bukan manusia.
Aku bilang ada sesuatu yang terjadi
antara dirinya dan suamiku.
Tapi kau ingat apa yang kaukatakan?
Kau bilang mereka sungguh
tidak berselingkuh.
Kau tahu segalanya.
Kalau saja kau tidak berbohong...,
...aku tidak akan melihat...
...mereka berdua tidur bersama
di kamar tidurku sendiri!
Aku percaya padamu. Tapi teganya
kau mengkhianatiku seperti itu?
Ibu, ayo kita pergi.
Dasar kau.../
Ibu.
Kemana kau pergi? Kalian harus bertengkar.
Entah kalian mati disini...
...atau berbaikan, kalian harus
selesaikan semuanya disini.
Kalian sudah menghabiskan
beberapa dekade bertengkar karena hal ini.
Hei, ini Sook Hee.
Kau...
Apa kau masih berhubungan dengan
selingkuhan suamiku, Sook Hee?
Aigoo.
Lepas./
Tidak tidak.
Jangan lakukan ini./
Ibu, Ibu.
Ibu./
Astaga.
Ibu.
Apa?
Hei, hentikan.
Lepaskan.
Ada apa ini?/
Matilah kau.
Lepas./
Nenek.
[Episode 2]
Nan Hee itulah yang kejam.
Yeong Won tidak salah.
Tutup mulutmu.
Kenapa pula seorang pria ikut campur
dalam urusan perempuan?
Memangnya pernah kalian menganggapku pria?
Toh bukannya Yeong Won yang
tidur dengan suaminya Nan Hee.
Tapi temannya Yeong Won.
Suaminya Nan Hee selingkuh
30 tahun yang lalu...,
...dan sudah 10 tahun sejak dia meninggal.
Nan Hee harusnya sudah bisa melupakannya.
Dia bertingkah seolah-olah hal itu
baru terjadi kemarin.
Bagaimana bisa 30 tahun
itu waktu yang lama?
Seok Gyun, masalah ikut campurmu
itu sudah berlangsung selama 60 tahun.
Jangan memanggilku dengan namaku.
Aku lebih tua darimu.
Aku lebih tua 2 tahun, 6 bulan dan 14 hari.
Ya ampun, ingat saja ulang tahunku
bukan ulang tahunnya.
Bagaimana denganmu? Kau tidak
curiga dengan suamimu...
Apa katamu?
Jadi itu benar?
Hee Ja mengunci suaminya di dalam lemari
dan membuatnya kelaparan...
Tidur saja kau, tidur.
Aku tidur.
Tidurlah./
Kenapa mataku jadi redup?
Ya kenapa lagi? Karena kau sudah tua.
Karena kau, semuanya hancur.
Kenapa kau menyuruhku mengangkat
telepon dari Sook Hee?
Apa kau berusaha
untuk buat masalah ini tambah parah?
Sudah kubilang aku minta maaf.
Tidak bisakah kau tahu betapa menyesalnya aku? Aku ini malah ikut denganmu...
...padahal rambutku masih basah.
Aku sangat menyesal.
Dan juga, kenapa kau menunjukkan
pada Nan Hee foto kami bertiga...
...di Niagara Falls? Apa kau
melakukannya dengan sengaja?
Aku memang bodoh. Kenapa juga aku mau
melakukan itu dengan sengaja?
Kelemahanku itu bodoh dan ceroboh.
Aku memang sembrono. Lihat saja aku.
Tidak bisakah kau lihat dari wajahku?
Berjanjilah saja padaaku
dan lupakan itu semua.
Dan juga, kau harus berhenti
membuat Nan Hee kesal.
Orang akan mengira kalau kaulah
orang yang mencuri suaminya.
Kau ini...
Seseorang akan mencintaiku
Seorang teman
Nan Hee.
Biar kuperjelas.
Setelah hari ini, aku tidak akan datang
lagi ke reuni Ibu.
Jangan pernah memintaku
datang lagi denganmu.
Bagaimana dengan traktorku?/ Apa yang akan kaulakukan jika aku memintanya?
Ya ampun.
Dimana traktorku?
Jong Sik yang akan membawanya.
Aku 'kan sudah bilang padamu, Bu.
Katakan padaku. Apa yang akan kaulakukan jika aku memaksamu datang?
Kenapa kau menatapku?
Astaga.
Lihatlah Nenek itu. Dia cari
perhatian padamu.
Apa kau itu anaknya Yeong Won
atau aku sebenarnya?
Ibu...
Ibu, Ayah, dan aku,
kita bertiga saling memiliki.
Tapi Bibi Yeong Won selalu sendirian.
Apa gunanya punya seorang putri
kalau kau tidak memihakku?
Apa lagi?
Kau pasti senang. Nenek menjambak
rambutnya Bibi Yeong Won.
Kau senang?
Mana traktorku?
Jika Nenek tunggu di rumah, Jong Sik...
...yang akan membawanya besok.
Kami sudah bilang padamu
lebih dari 10 kali!
Jadi bagaimana dengan traktorku?
Cukup bicarakan traktor itu...
[Aku bisa melakukannya sendiri.]
[Aku bisa hidup sendiri.]
Ada apa, Hee Ja?
Jeong A.
Bagaimana Gi Ja tahu kalau suamiku
meninggal di dalam lemari?
Aku tidak pernah cerita padanya.
Apa itu kau yang cerita padanya?
Kenapa juga aku mau memberitahunya?
Ada apa?/
Kembalilah tidur.
Ini jam tiga pagi.
Seok Gyun bilang aku punya kecurigaan
yang tidak wajar terhadap suamiku.
Kau tidak berpikiran seperti itu 'kan.
Ya 'kan?
Aku besok harus kerja.
Dia kumat lagi.
Mereka memang menusuk sarang lebah.
Sedang apa kau?/
Buat sarapan.
Aku terlambat, karena kau.
Apa yang kaulakukan setelah itu?
Kami akan memakannya, tentu saja.
Dan setelah itu?
Aku harus pergi membersihkan
rumah anak-anak.
Sayang, ayo makan sarapan.
Kenapa kalian sudah teleponan
pagi-pagi begini?
Hee Ja, kenapa kau menelepon?
Tutup teleponnya.
Kau gila? Dia meneleponmu
juga di malam hari.
Tutup saja!
Hentikan. Aku yang membayar tagihan teleponku sendiri. Apa aku tidak boleh bicara dengan teman-temanku?
Kau ngomel terus.
Hee Ja, kenapa kau menelepon?
Tidak ada apa-apa.
Halo./
Halo.
Sayang! Sayang!
Bawa aku bersamamu!
Menyebalkan.
[Hee Ja]
Ya, Soo Young.
Aku sedang dalam perjalanan.
Aku akan segera kesana. Maaf.
Aku harus buat sarapan untuk Ayah!
Kenapa kau lama sekali?
Kalau aku bilang aku akan menunggu 10 menit, kau harusnya sudah keluar lebih cepat.
Kau perlu belajar dari kesalahanmu.
Halo.
Aku meninggalkan uang untuk
tagihan rumah sakitnya Jae Gyun...
...dan biaya kuliah anak bungsumu
di depan toko.
Ambil itu, oke?
Tunggu, Seok Gyun. Bawa ini kembali.
Seok Gyun.
Bagaimana bisa itu tidak masalah? Kau baru bilang padaku kalau kaki dan lenganmu...
...berdarah.
Panggil saja ambulans.
Aku tidak bisa pergi sekarang
karena aku harus kerja.
Ha Neul dengan Ibunya juga
ada di rumah sakit.
Ibu.
Panggil saja ambulannya. Ya?
Jika kau baik-baik saja,
kenapa kau menghubungiku?
Apa kau yakin kau tidak menghubungiku karena kau tidak baik-baik saja?
Jika aku memanggil ambulans...,
...bagaimana dengan orang yang lebih
membutuhkan perawatan dariku?
Baiklah.
Maaf aku menghubungimu
padahal aku baik-baik saja.
Tahan.
[Jeong A]
Aduh.
Apa yang harus kulakukan?
Wan, jangan bicara dengan Ibumu
tentang apa yang terjadi kemarin.
Ayo kita minum teh.
Aku mencintaimu.
Jadi?
Kau tidak akan mengantarku
ke rumah Bibi Hee Ja?
Dia terluka.
Bibi juga punya anak.
Kudengar anaknya tinggal dekat
dengan rumahnya.
Dan sudah kubilang padamu...
...aku tidak akan mau lagi terlibat
dengan Ibu dan bibi-bibi.
Dasar pembohong.
Apa kau tidak ingat janjimu?
Kau bilang kau akan menjadi teman Ibu
kalau kau bertambah tua.
Memangnya pikirmu apa yang menyenangkan
seusia Ibu ini?
Tapi aku tidak menyerah dan
menunggumu selama ini...
...tumbuh dewasa supaya kita bisa
ngobrol sambil minum bir sebagai teman.
Aku sudah bekerja keras sendirian
demi dirimu.
Baiklah.
Mari berteman.
Jadi aku hanya harus melihatmu
sebulan sekali, 'kan?
Aku hanya menemui teman-temanku
sekali sebulan.
Di akhir bulan.
Aku akan datang 30 hari lagi, temanku.
Apa yang kuharapkan darimu?
Aku hanya akan mati seperti ini.
Aigoo.
Iya Unni. Aku akan segera kesana.
Apa? Min Ho datang?
Oke, baguslah. Hati-hati.
Astaga, aku terlihat tua.
Halo, teman.
Jangan datang ke reuni lagi.
Jika kau muncul lagi...,
...bukan hanya rambutmu yang akan kujambak.
Aku akan mencekikmu.
Jika kau tidak ingin melihatku,
kau tidak perlu datang.
Apa?
Kau harusnya menyerah selagi
aku memberikanmu kesempatan.
Dasar penyihir.
Dia akan memasang senyum palsu dan
pura-pura baik...
...di depan yang lain.
"Kau harusnya menyerah selagi
aku memberimu kesempatan?"
Dasar wanita tua gila.
Menyebalkan sekali.
Tanganmu.
Astaga.
Aku baik-baik saja sekarang.
Kau sangat imut.
Apa kau ingin melihat otot-ototku?
Bukankah itu menakjubkan?
Kau nanti masuk angin,
turunkan lagi bajunya.
Sudah lama sejak kita
berbaring bersama begini.
Betul 'kan?
Kau benar.
Maaf aku tidak bisa datang langsung, Ibu.
Aku tadinya mau menyuruh Ha Neul...,
...tapi ibu mertua kita sedang...
Jangan katakan apa pun.
Tidur sianglah dulu sebelum kau pergi.
Banyak yang harus dilakukan olehmu.
Baik.
Aku ngantuk.
Aku lembur kemarin...
...dan kerja lagi pagi tadi.
Ibu./
Iya?
Ha Neul sangat menyukaimu, Bu.
Tapi karena kita harus merawat Ibunya...
Aku tahu itu.
Dia sedang stroke.
Kau harus merawat dirinya.
Pasti sulit baginya. Dia juga lagi hamil.
Ibu berharap, setidaknya...,
...aku tidak kena stroke atau demensia.
Pergi piknik dengan menggenggam tangan Ibu
Aku makan permen kapas
Jika kau meniupnya
Nanti terbentuk lubang
Itu adalah permen kapas yang besar
Kenapa juga aku minta Nan Hee kesini
kalau kau sudah datang?
Kau tidak mengangkat teleponmu.
Aku sudah menghubungimu dua kali.
Kau duluan yang mendiamkanku.
Maaf.
Makan ini.
Apa kau yang memberitahu Gi Ja kalau
suamiku meninggal di dalam lemari?
Lagi, bicara ini lagi?
Berikan padaku.
Seberapa parah kakimu?
Aku suka film ini setiap
kali aku menontonnya.
Mereka perempuan, tapi
mereka merokok terus...
...dan membunuh orang dengan senjata.
Mereka menakutkan./
Jeong A...,
...ayo kita pergi jalan-jalan seperti di film Thelma dan Louise. Aku yang akan menjual rumah.
Jika aku bepergian denganmu
setelah menjual rumah ini...,
...anak-anakmu pasti akan senang sekali.
Setelah aku menggunakan semua uangku,
aku pasti akan dekat dengan kematian.
Siapa peduli?
Tapi, Jeong A.
Apa menurutmu suamimu...
...akan membawamu keliling dunia
seperti kata janjinya?
Bagaimana jika dia tidak membawamu?
Aku yang akan pergi sendiri.
Aku akan pergi.
Aku menyaksikan Ibuku...
...jadi budak selama hidupnya.
Dan ketika dia pingsan karena stroke
lima tahun yang lalu...,
...dan kami memasukkan
dia ke dalam rumah panti...,
...aku berjanji pada diriku sendiri.
Aku tidak akan pernah berakhir...
...di sebuah panti jompo seperti dia
dan menunggu hari terakhirku.
Bahkan jika aku mati,
aku akan mati di jalanan.
Di jalan?
Itu sangat menakjubkan.
Ayo kita mati bersama.
Tidak, kita harus mati secara terpisah.
Kita selalu bersama sepanjang hidup kita.
Ibumu..
...bekerja di peternakan dan ladang
untuk mencari nafkah...
...dan bahkan menyekolahkanmu sampai SMA
sedangkan saudara-saudaramu tidak.
Dia tidak ingin kau menjadi seperti dia.
Tapi kau dan Ibumu kurang lebih sama.
Keinginan Ibuku...
...adalah menjadi burung yang bebas
bisa terbang setelah meninggal.
Aku ingin tahu apakah dia
akan menjadi salah satu burung itu.
Thelma dan Louise sama seperti kita.
Pada saat itu, Bibi Hee Ja
dan Bibi Jeong A...
...tidak menyadari bahwa
mereka juga akan menjadi seperti...
...Thelma dan Louise beberapa hari lagi.
Seperti dua orang itu
yang dibuang seperti sampah.
Jeong A.
Dia selalu memandangku.
Dia selalu disana jam 8 pagi, jam 3 sore, dan jam 8 malam. Tepat sekali.
Kenapa dia mau melihat
seorang wanita tua?
Karena aku sudah tua.
"Dia tua sekali. Dia kelihatan lemah."
"Aku bisa dengan mudah
membahayakan dirinya."
Kuasa tidak.
Lalu kenapa dia menatapku
tepat jam 8 pagi...,
...jam 3 sore, dan jam 8 malam?
Untuk alasan apa?
Tutup tirainya.
Kau aneh sekali.
Aku aneh?
Seorang anak muda, besar seperti dia
menatapku itu yang lebih aneh.
Dia tidak memandangmu.
Dia cuma melihat jalan-jalan.
Oh begitu. Aku hanya
sensitif dan hipersensitif...,
...dan itu sebabnya aku selalu tersandung.
Dasar brandal.
Berani-beraninya dia memandang
seorang wanita tua?
Aku akan menemuinya.
Aku akan pergi dan berteriak padanya.
Brandal.
Jeong A. Jangan buat masalah.
Yang anggun ya?
Dia tidak melakukannya barusan...,
...tapi dia selalu telanjang dada
saat dia memandangku.
Apa dia enak dipandang?
Ototnya bergelombang dan dadanya
besar seperti punyamu.
Dia pasti tampan kalau begitu.
Kenapa dia tidak keluar?
Dia kelihatannya ada di rumah.
Dia menghindari kita.
Ada yang bisa dibantu?
Apa kau...
...selalu memandangnya?
Maaf, aku tidak...
Apa... Apa... Apakah kau
memandangku setiap hari?
Setiap waktu. Jam 3 sore, jam 8 pagi,
dan jam 8 malam.
Aku tinggal...
Apa bahasa Inggrisny
tinggal di seberang jalan?
Apakah kau memandangku setiap hari?
Kau melihat ke rumahku kemarin.
Masuklah.
Ayo, akan kutunjukkan.
Kenapa kita harus masuk kesana?
Ayo kita periksa. Pintu ini
dibiarkan terbuka saja.
Boleh aku masuk? Aku masuk./
Tidak apa-apa, masuklah.
Masuklah.
Dia pasti gila. Dia punya lukisan
orang tua.
Apa dia yang membunuh mereka semua?
Kenapa mereka tersenyum
jika mereka diculik?
Benar./
Dia seorang fotografer.
Dia punya banyak kamera.
Mungkin dia mengambil
foto orang yang meninggal dunia.
Ayo, akan kutunjukkan.
Kau lihat? Aku...
Aku memberikan mereka susu,
dan mereka muncul.
Aku melakukannya tiga kali sehari.
Jam 8 pagi, 3 sore, dan 8 malam.
Jadi aku sungguh tidak memandangimu.
Itu anak kucing.
Lucunya.
Tunggu sebentar. Boleh aku
mengambil fotomu?
Foto?
Apa kau akan mengambil fotoku?
Apa itu gratis?
Gratis?/
Iya.
Benar gratis?/
Ya, ayo kita berfoto.
Kapan?/
Sekarang juga.
Sekarang juga?/
Iya.
Baik./
Hati-hati.
Duduklah.
Aku akan mendapat foto gratis
untuk pemakamanku.
Cepat dan potret aku./
Aku menyukainya, bagus.
Ini menakutkan, karena kita
sekarang berdua sendirian.
Kau tidak akan membunuhku, 'kan?
Seperti ini.
Cantik, cantik.
Tidak, aku keriput.
Kau cantik.
Senyum yang lebar./
Senyum yang lebar?
Siap? Senyum lebar.
Ya begitu. Sempurna.
Kau harusnya jadi relawan di gereja...
...atau pergi berolahraga.
Kau bisa gila hanya tinggal disini
sepanjang hari.
Apa kau sungguh percaya kalau
dia memberikan makanan kucing?
Bagaimana bisa kucing muncul pada
waktu yang tepat setiap hari?
Kucing tidak punya jam tangan.
Mungkin ada beberapa kucing yang selalu
tepat waktu di dunia yang aneh ini.
Bagaimana bisa kucing melacak waktu
padahal aku sendiri saja suka bingung?
Bagaimana dengan bola lampu yang pecap karena dia mengedipkan matanya padaku?
Lalu kenapa dengan suara
ketukan pintu itu tadi malam?
Apa kau itu kena Alzheimer?
Kenapa kau ini?
Pergi ke dokter jika kau sakit.
Aku akan pergi ke tempat Ho Yong.
Kenapa kau pakai itu?
Kau bilang aku pasti kena Alzheimer. Aku harus ke dokter sekarang daripada nanti.
Ikutlah denganku. Aku tidak punya suami...,
...dan aku lebih menyukaimu daripada anak-anakku, jadi kau harus ikut.
Aku harus memasak untuk rekan kerjanya Ho Yong yang akan datang malam ini.
Kau yang bilang pada Gi Ja...
...kalau aku mengunci suamiku
di lemari sampai mati, 'kan?
Aku ragu kau menyembunyikannya dariku.
Ayo kita periksa apakah kita
kena Alzheimer.
Aku lebih khawatir tentangmu.
Baiklah, ayo kita pergi bersama.
Aku seharusnya tidak mengatakan
apa-apa lagi.
Ke kanan./
Ke kanan?
Kau terlalu menggeserkannya.
Oke, gantungkan itu disana.
Baik.
Apa yang sedang terjadi?
Ya ampun, itu sangat tidak adil.
Aku akan segera kembali. Tunggu 30 menit.
Aku akan membiarkanmu pergi
setelah kau mengantarkanku ke rumah.
Jangan merayuku dengan penampilanmu.
Ketika seorang playboy sepertiku
berusaha menyelamatkanmu...
...seolah kau adalah orang terakhir
di Bumi, kau harusnya bersyukur.
Aku tidak pernah meminta hal seperti itu.
Aku menerima telepon dari AS
dalam perjalananku kesini.
Anak bungsuku sakit dan harus
dirawat di rumah sakit.
Aku ingin menunggu telepon dari R. S.
dan mendengar apa kata dokter.
Tidak di jalan berisik seperti ini.
Maaf. Pulanglah ke rumah.
Hubungi aku besok lusa
setelah kau selesai menerjemahkan.
Kalau begitu kita akan
minum-minum berdua 'kan?
Iya.
Sampai jumpa./
Oke.
Dah.
Apa kau merayu pria yang sudah menikah?
Apa Bibi sudah gila?
Kau tidak kedinginan?
Mana ponselmu.
Ponselku ketinggalan di rumah.
Tidak, lupakan saja.
Kenapa kau datang menemuiku
padahal kau sedang sibuk?
Aku harus datang...
...karena Ibu dan Nenek
bertengkar denganmu, Bi.
Maaf.
Kami hanya berdebat,
tidak ada yang serius kok.
Ketika yang lain mengolok-olokku
karena aku ini anak haram...,
...Ibumu bermain denganku
dan memukuli mereka.
Nenekmu berpihak pada Ibuku...
...dan para ibu-ibu di
lingkungan rumah kami.
Apa yang terjadi kemarin
itu bukan apa-apa.
Terima kasih Bi.
Kupikir kau cuma berkunjung ke Korea...
...untuk membuat film dan iklan.
Kapan kau dapat lukisan yang begitu besar?
Kau ternyata punya mata yang tajam./
Benarkah?
Iya.
Dia masih seorang seniman kalaupun
dia tidak terkenal lagi.
Dia harus mencari nafkah.
Wan...,
...pastikan untuk beritahu Ibumu...
...bahwa aku tidak akan tinggal diam saja
jika dia masih menganggu Yeong Won lagi.
Apa maksudmu?
Dulu sekali ketika Nan Hee dan Ibunya...
...pergi ke rumahmu setelah
disiksa oleh Ayahnya...,
...kau dan Ibumu memberikan
mereka makanan dan pakaian.
Jika Nan Hee mengingatnya,
apa yang dia lakukan pasti salah.
Dia memang sedikit berbeda.
Dia bisa menjadi obsesif dan posesif.
Ibuku tidak seobsesif atau seposesif itu.
Aku yakin dia menganggap Yeong Won
sebagai budaknya.
Dia tidak tahan Yeong Won dekat denganku.
Sifatnya sudah seperti itu
lama sekali.
Kau juga sering jadi frustrasi
karena Ibumu 'kan.
Ibumu mungkin mengira kau
itu cuma mainannya.
Apa kau tidak ingin lagi menjadi temanku?
Kau tidak perlu mengatakan
hal-hal seperti itu.
Kenapa kita tidak bisa jadi teman?
Kau akan sendirian jika aku
tidak berteman denganmu.
Ketika Ayahmu berusaha
kabur dengan Sook Hee...,
...Yeong Won memohon pada Ayahmu untuk
tidak melakukannya, tapi Ayahmu bersikeras.
Jadi dia bilang pada suaminya Sook Hee.
Sook Hee terkunci di dalam rumah,
jadi mereka tidak bisa melarikan diri.
Tapi dia akhirnya diusir.
Yeong Won membuat sahabatnya
jadi diceraikan demi kebaikan Ibumu.
Berkat dia, orang tuamu masih
tinggal bersama.
Kau harus tahu itu.
Apa gunanya dia mengetahuinya?
Bibi harus tahu bahwa...
...orang tuaku tinggal bersama
karena aku.
10 tahun yang lalu sebelum
Ayah meninggal...,
...dia bilang dia tidak melarikan diri dengan Sook Hee karena dia menyukai...
...cara tidurku. Kau tidak tahu 'kan.
Kau benar. Ayahmu sangat mencintaimu.
Putrinya lebih penting
daripada semua wanita.
Sook Hee lebih penting daripada
wanita lain.
Omong kosong.
Wan, kau harus pergi. Kau juga, Unni.
Pergilah.
Aku mengatakan ini kepadamu supaya
kau lebih memperlakukan Ibumu dengan baik.
Ibumu tidak berdansa
saat dia pergi klabing.
Dia tidak bisa bertemu laki-laki lain.
Dia hanya suka perhatian.
Berilah dia perhatian.
Dia tidak diperhatian oleh suaminya.
Setidaknya kau harus
memberikan perhatian padanya.
Khawatirkan saja dirimu sendiri, Bi.
Carilah situs lelang di internet.
Karya seni yang dijual oleh teman-teman Bibi itu sebenarnya seharga kurang dari 1.000 dolar.
Aku sudah memeriksanya. Bagaimana bisa kau membayarnya lebih mahal pada mereka?
Aku tahu Ibu sadar diri tentang latar
belakang pendidikanmu yang rendah...,
...tapi berhentilah bergaul dengan
para profesor itu.
Wan.
Kenapa ponselku sama Bibi?
Kau harus lebih berhati-hati.
Siapa orang itu?
Apa dia direktur perusahaan penerbitanmu?
Lihatlah dirimu.
Aku bertanya karena aku menganggapmu sebagai putri aku. Jangan pandang aku seperti itu.
Kau dianggap anak oleh yang lain.
Aku sudah banyak merawatmu.
Aku menolak untuk menjadi
anaknya Bibi.
Aku sudah cukup menyusahkan Ibuku.
Astaga.
Kau suka sekali ikut campur.
Apa yang harus kulakukan terhadapmu?
Apa Wan berpacaran dengan
pria yang sudah menikah?
Aku dulu biasa berkencan dengan
pria yang sudah menikah.
Dia adalah suami pertamaku
yang sangat kausukai.
Kau tak bisa mengingatnya?
Kenapa Wan tidak memacari kartunis muda yang dia temui di luar negeri?
Aish.
Pasti ada sesuatu.
Ah panas.
Astaga.
Ibumu tidak berdansa
saat dia pergi klabing.
Dia tidak bisa bertemu laki-laki lain.
Dia hanya suka perhatian tertuju padanya.
Ayahmu sangat mencintaimu.
Putrinya lebih penting daripada
semua perempuan.
Sook Hee lebih penting daripada
semua wanita lain.
Dia tidak tahu. Dasar keledai tua.
Dia pikir dia itu Bibiku atau apa.
Jangan membuatku tertawa.
Aku tidak merasa nyaman...
...karena apa yang dikatakan
Bibi Choong Nam itu benar.
Cepat giliranmu.
Aigoo.
Giliranku./
Hei.
Tunggu, jangan ubah apa pun.
Aku akan menghitung. Kau
dapatk 6 dolar 40 sen.
Dan kau dapat 12 dolar 80 sen.
Dan untukku...,
...kalian masing-masing berikan aku
tiga dolar.
Hebat./
Kau tidak terampil di tempat kerja...,
...tapi kau ahli di bidang ini.
Ayo kita main 10 kali lagi.
Aish./
Aku sudah ada janji.
Kau selalu memenangkan uangku.
Biarkan aku pulang kalau kerjaan sudah selesai.
Kau bos yang mengerikan.
Siapa yang akan beres-beres kalau begitu?
Ini 'kan restoranmu, jadi
kau yang harus melakukannya.
Apa gunanya menghasilkan uang dari
bisnis yang baik?
Kau tidak membiarkan kami pulang.
Hei, hei.
Aku rugi 42 dolar.
Dah!/
Kembalikan uangnya padaku.
Aigoo.
Mereka anak nakal tidak berharga.
Tidak masalah jika kau datang
Atau pergi
Jalannyaku yang sesat sudah panjang
Chungcheong-do
Dimana
Tempat yang menghalangi jalanku
Permisi.
Apa kau itu seorang musisi?
Apa pekerjaan yang kaulakukan?
Apa?
Astaga.
Ibu tidak pernah dapat perhatian
dari siapa pun.
Kakekku tidak peduli dengannya.
Nenekku hanya mencintai anak laki-lakinya yang Nenek lahirkan waktu dia berumur 50 tahun.
Dia adalah seorang insinyur yang jatuh
dari tiang telepon saat sedang bekerja.
Dia jauh lebih muda dariku
dan jadi cacat...,
...tapi dia kesayangannya Nenekku.
Ayahku berselingkuh dengan Sook Hee.
Aku sangat mencintai Ibuku,
tapi aku ingin dia...
...bisa bahagia.
Bu, aku tidak mau meminumnya.
Ibuku membuatku...
...sangat tidak nyaman.
Hey, Mother. Sedang apa?
Apanya yang aneh?
Fakta bahwa aku terdengar yakin?
Haruskah aku marah?
Apakah itu membuatmu merasa baikan?
Kenapa?
Apa aku perlu alasan untuk menghubungi Ibu?
Aku hanya menelepon saja.
Apa yang kaulakukan? Kau mau kemana?
Kenapa Ibu datang ke rumahku?
Aku tidak pernah meminta Ibu
membawakan kimchi.
Aku sudah bilang berkali-kali jangan
pergi ke rumahku kalau aku tidak ada.
Memangnya kenapa kalau berantakan?
Jangan dipikirkan.
Jangan pergi ke rumahku.
Ini rumahku karena aku
yang membayarnya!
Aku yang melunasi sewa rumahnya!
Ibu, Ibu.
Aku berusaha bersikap baik padanya,
tapi aku tidak sanggup.
Menyebalkan sekali.
Ahjussi, halte busnya sudah lewat!
Terus kenapa kau baru menekan bel sekarang?
Benar juga. Ini salahku.
Ibuku dan aku memang
tidak bisa bersatu.
Ibu selalu merusak suasana ketika semuanya berjalan lancar di antara kami.
Ini semua salahnya.
Omona.
Rokok.
Bagaimana ini rokoknya?
Kenapa ini?
Apa kau mengubah kode akses rumahnya?
Kapan?/
Barusan waktu aku sampai.
Aku akan membersihkan
rumahnya.
Apakah kau mengubah kode aksesnya
supaya aku tidak bisa datang?
Iya.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memanggil tukang kunci
dan membuka pintunya.
Apa ini?
Apa?
Ketika orang-orang dari tempat kerja...
...dan Dong Jin datang ke rumahku...
Ayolah. Jangan periksa barang-barangku!
Jangan berani-beraninya kau merokok.
Kenapa kau putus dengan Yeon Ha?
Aku harus bekerja.
Apa ada pria lain yang datang kesini...
...selain rekan kerjamu?
Kalau ada, kenapa?
Kau bilang padaku kalau aku harus menikah.
Harus ada pria datang kesini...
...kalau aku ingin menikah
suatu hari nanti.
Aku sebentar lagi akan
berusia 40 tahun.
Dan Ibu ingin aku menikah.
Jadi itu bukan masalah kalau
laki-laki datang ke rumahku.
Aku tidak bilang kalau aku
tidak mengijinkannya.
Biarkan mereka mengunjungimu.
Tidak apa-apa.
Kau nanti juga akan mendapatkan suami.
Namun, kau bisa bersama dengan pria siapa pun kecuali...
...untuk kedua tipe ini.
Pria yang sudah menikah dan...
...pria yang cacat seperti pamanmu.
Pulanglah.
Aku harus bekerja.
Apa kau tidak akan menulis
tentang orang tua?
Tulis itu saja.
Terakhir kali, kau tidak ingin
menulis tentang nenekmu...,
...tapi kau menulis buku pertamamu..
...yang sudah diterbitkan dan
menghasilkan uang.
Jika kau menulis buku lain saat ini,
itu akan jadi populer lagi.
Judulnya, "Teman Lama Ibu."
"Dear My Mother's Old Friend..."
...atau "Friends"?
Kau tidak akan menyesal
menerima saran Ibumu.
Sudah cukup hari ini Bu...,
...bukan begitu?
Sampai kapan aku harus
terus mendengarkan Ibu?
Kau ini. Aku hanya mengatakan ini
demi kebaikanmu sendiri.
Kau hanya bekerja sebagai penerjemah
setelah kuliah di luar negeri.
Kau tidak merawat dirimu sendiri...
...dan nyaris tidak
bisa cari nafkah.
Kenapa semua orang harus bekerja 24 jam sehari seperti yang kaulakukan?
Kenapa? Apa Ibu ingin aku
pingsan beberapa kali...
...setelah bekerja keras
seperti yang kaulakukan?
Aku tidak ingin hidup sepertimu, Bu.
Aku ingin hidup seperti ini.
Apa salahnya dapat penghasilan
hari per hari?
Apa salahnya hidup sembarangan?
Apa kau pikir aku menyukai pekerjaanku?
Kenapa aku bekerja begitu keras?
Itu pasti karenaku.
Itu sebabnya aku membayarmu.
Meskipun aku tidak pintar,
aku belajar dengan rajin...
...untuk masuk ke universitas ternama.
Aku juga belajar di luar negeri
meskipun aku tidak mau.
Aku memanjangkan rambutku...
...dan mengenakan celana hanya karena
kau yang menyuruhnya begitu.
Apa itu belum cukup?
Aku tidak ingin mendengarkan lagi.
Terimalah kenyataan ini bahwa aku cuma
bisa sejauh ini.
Astaga, anak-anak perempuan
dari keluarga lain...
...memperlakukan ibu mereka dengan baik
setelah mereka dewasa.
Benarkah? Kalau begitu hidup saja dengan
anak-anak itu.
Oh iya...,
...kenapa kau jadi tidak ramah
padahal kau biasanya tidak pernah begini.
Kelakuanmu jadi berbeda sejak
kau kembali dari Slovenia.
Apa kau terkejut?
Katakan padaku. Kau dulu penurut sekali,
tapi  kenapa kau banyak berubah.
Apa ada yang terjadi ketika
kau putus dengan Yeon Ha?
Katakan padaku!
Aku pasti sudah muak jadi anak penurut!
Mungkin memang ada yang terjadi!
Dia sedang kerasukan, memang.
Aku harusnya membiarkannya saja.
[Yeon Ha]
Ada apa?
Aku merindukanmu.
Aku tiba-tiba ingin telur dadar.
Kau tidak ingin mendengar kalau
aku ini merindukanmu?
Aku ingin susu yang kau rebus
untukku di pagi hari.
Nyalakan komputermu.
Aku mengirim sesuatu yang keren.
Aku suka dirimu kalau sedang
menyuruhku.
"Nyalakan komputer."
Berbaringlah jika kau sudah menyalakannya.
Buka kotak masukmu.
Kau mengirim video.
Diam dan tonton saja itu.
Yeon Ha.
Yeon Ha, geser sedikit.
Tidak, geser sedikit. Jangan bergerak
Aku akan ke dalam air ya.
Oke.
Bisakah kau melepas bajumu?
Bagus.
Apa perlu aku melepas kaosku juga?
Haruskah aku melepaskan semuanya?
Tidak perlu./
Apa aku  buka pakaian dulu?
Tidak, kau tidak perlu...
Aku akan membukanya./
Baiklah.
Bagus. Sudah kuduga.
Kenapa kau memakainya lagi?/
Tunggu.
Kenapa?/
Ayo kita main air bersama.
Aku tidak bisa.
Aku merasa kesepian sendiri.
Jangan.
Aku kesepian.
Ayo kita masuk k dalam air bersama./
Tidak.
Tunggu.
Berikutnya adalah foto-foto.
Iya.
Kau dimana?
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Datanglah ke tempatku.
Kau bilang kau tidak ingin bersamaku...
...karena aku bilang
aku tidak akan menikah.
Jadi kenapa aku harus pergi ke tempatmu?
Karena aku sudah gila...,
...ya sudah kita tidak usah menikah saja.
Mari kita tinggal bersama saja.
Aku akan datang.
Iya!
Aku ada di tempatmu sekarang.
Kau kaget 'kan?
Aku siap untuk dimarahi oleh Ibuku...
...dan memilih untuk hidup bersamamu
setelah memutuskan tidak menikah.
Datanglah 10 detik lagi.
Kalau tidak, aku akan pergi.
Beri aku waktu 20 detik!
Satu.
Dua.
Tiga.
Bukankah kakiku terlihat bagus di foto itu?
Bukankah kakiku bagus dan panjang?
Jawab aku.
Aku bertanya bagaimana pendapatmu
tentang kakiku.
Wan.
Wan?
Ayo kita ke rumah sakit.
Aku Seong Jae.
Aku Lee Seong Jae.
Sedang apa kau?
Apa dia tidak mengingatku?
Dulu kau menakutkan tapi
sekarang kau lucu sekali.
Aku.
Aku?
Tidak, itu "Ah", bodoh.
Dia tidak cerdas.
Biarkan aku melihat wajahmu, Bu.
Haruskah aku pergi?
Kau satu-satunya Ibu yang kumiliki.
Ibuku meninggal 30 tahun yang lalu.
Ibu, ada telepon.
Ibu, ponselmu berdering!
Kenapa kau juga tidak mau melihatku?
Aku tidak suka padamu.
Aku memihak pada kakakku.
Nan Hee beruntung ya.
Banyak yang memihak padanya.
Ini Nan Hee.
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Itu Nan Hee.
Pendengaranku buruk, jadi aku tidak
bisa dengar dia bicara apa.
Aku menjambak rambutmu...
Aku malah senang kau menarik rambutku.
Jika putrinya dan teman putrinya
sedang berkelahi...,
...tidak akan ada ibu yang
memihak pada teman putrinya.
Kudengar kau kena kanker.
Apa kau baik-baik saja?
Cantiknya.
Aku melihatnya setiap hari.
Apa kau menanam kentang?
Aku menanam cabai.
Sudah kubilang padamu untuk
menanam cabai, bukan kentang.
Aku harus mencabut semua tanamannya.
Astaga.
Ibu.
Kau sudah diperiksa?
Sudah.
Bagaimana jika kita cuma
membuang-buang uang kita?
Kau bilang aku pasti kena Alzheimer.
Kau menunjukkan beberapa gejala-gejala gangguan delusi atau khayalan.
Aku turut prihatin.
Dia membicarakanmu.
Aku?
Iya.
Berkhayal...
Dokter bilang kau baik-baik saja.
Dia bilang kau tidak sakit.
Dia hanya mengatakan
kau harus berhati-hati.
Itu sebabnya aku memasang kamera pengintai.
Dokter bilang aku harus menyingkirkan
rasa kecurigaanku yang berlebihan.
Kenapa kau jadi marah?
Aku tidak merasa  itu aneh
kalau aku menunjukkan...
...gejala-gejala gangguan delusi, 'kan?
Aigoo, lakukan saja sesukamu.
Tolong pasang itu secara menyeluruh.
[Aku bisa melakukannya sendiri,
aku bisa hidup sendiri.]
Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku bisa hidup sendiri.
Satu, jangan menjadi beban bagi orang lain
atau anak-anakmu.
Dua, jangan mengeluh jika kau sakit.
Pergi ke rumah sakit sendirian.
Tiga, rumah jompo adalah rumah keduaku.
Pergi kesana dengan tersenyum
jika kau terpaksa.
Empat, jika aku kena Alzheimer,
dengarkan Min Ho, Jeong A...,
...Choong Nam, Yeong Won dan Nan Hee.
Ikuti saran mereka.
Baca ini tiga kali sehari dan menghafalnya.
Baik.
Bersihkan rumah.
Mencuci piring.
Bermain hwatu di internet.
Internet.
Membuat kimchi.
Apakah kau sedang mengawasiku...
...dengan tetangga itu 'kan?
Kimchi.
Kau sedang melakukan
pekerjaanmu, 'kan?
Aku harus memeriksamu.
Apa?
Tadi malam, lampu-lampu menyala...
...dan ada orang sedang berjalan...
...tapi aku tidak melihatnya.
Itu benar-benar tidak terjadi.
Apa aku kena Alzheimer?
Terus? Yang terburuk yang bisa terjadi
adalah kematian.
Apakah aku mati sekarang atau nanti...,
...aku tidak perlu takut.
Aku tidak akan takut bahkan jika ada perang terjadi karena aku sudah berusia 70 tahun.
Kuharap aku akan mati
dengan cepat dan rapi.
[Harap berbelok ketika ada
pejalan kaki menyeberang.]
Bu, ini layanan individual!
Anda harus membereskannya sendiri!
Dasar keledai tua.
Anggap saja keledai tua
ini tuli.
Apa kau akan pergi ke rumahnya Sang Min?
Aku akan ke rumahnya Jeong A.
Jeong A?
Sang Min dan keluarga Ha Neul
tinggal di lantai 29.
Apa benar ini lantainya?
Oh iya.
Harusnya gedung sebelah.
Dah.
[Dilarang Masuk Selain Petugas]
Sempurna bisa mati disini.
Bukan begini
cara yang bagus.
Bagaimana jika aku jatuh
di depan seseorang?
Orang lain akan terluka.
[Terima kasih atas penampilan spesial dari Song Yong Tae sudah tampil di drama ini]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Dear My Friends]
Potret saja.
Potret saja kami!
Di wilayah kami, kami bisa membual
tentang usia kami.
Lihatlah kakinya.
Tapi...,
...tidak bisakah kau bilang kau merindukanku kalau kau benar rindu padaku?
Sudahlah sampai sini saja.
Kita putus saja.
Bagaimana perjalanan kita?
Bagaimana perjalanan yang kaujanjikan itu?
Kau bisa pergi sendiri setelah
aku mati karena menjual rumah ini.
Kenapa kau?
Aku akan terbang seperti burung.
Bahkan jika aku mati,
aku akan mati di jalanan.
Sakit.
Pergi, pergi sana.
Aku tadi menabrak seseorang, 'kan?