English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode Sebelumnya]
Aku tak mau pergi ke
acara reunian Ibu.
Kau sudah menikah?/
Belum.
Hei!/
Hei!
Pernah makan testis babi?
Belum pernah.
Ini boyfriend-ku.
Beraninya dia datang kemari?
Kau masih berhubungan
dengan si Sook Hee itu?
Aigoo kau ini...
Ibu!./
Lepaskan!
Mereka selalu berkelahi
tiap bertemu.
Nan Hee yang keterlaluan,
bukan Yeong Won.
Kenapa kau ikut campur
urusan wanita?
Mereka selalu bergosip.
Sudah tua bukan berarti sudah dewasa.
Tua dan dewasa dua hal
yang sangat berbeda.
Tunjukkan wajahmu di kamera.
Aku ingin melihatnya.
Biar kau penasaran.
Dong Jin Sunbae./
Wan?
Mereka bersemangat sekali,
sepertinya bakalan lama disini.
Hei.
Aku tak mau mendengarmu
bicara dengan pria lain.
Tadi kau bilang begitu!
Kau bilang harusnya Ibu yang
mati dulu sebelum Ayah!
Apa yang mereka bicarakan?
Aku bisa sendiri.
Aku mau menjemputmu sekarang.
Kenapa Ibu ingin pulang sendiri?
Dia begitu tiga kali sehari.
Gila.
Astaga!
Kita sewa mobil keliling dunia.
Yang bawa mobil ganti-gantian.
Kita bisa mati./
Tidak akan.
Kau sudah gila?
Buat apa buang-buang uang?
Aku tak mau sendiri./
Tidak.
Kemari./
Memangnya kenapa? Apa ada yang terjadi
waktu kalian putus?
Katakan padaku!
Mungkin karena aku sudah lelah
jadi penurut!
Mungkin memang terjadi sesuatu!
[Aku bisa hidup sendiri]
Kau mengawasiku, 'kan?
Lampunya berkedip kalau malam hari,
dan ada suara orang berjalan.
Ternyata tidak ada.
Mau mati sekarang atau nanti...,
...kuharap kematianku,
kematian yang keren.
[Episode 3]
Kau pikun?
Kenapa kau ini?
Lalu kenapa lampunya bisa pecah?
Siapa yang mengetuk pintu?
Kau punya gejala gangguan delusi.
Ibu harap setidaknya...
...Ibu tidak pikun dan
terserang stroke.
Hei! Kau sudah gila?
Hei wanita tua, kenapa berdiri di sana?
Kau mau mati?
Kalau mau mati, loncat saja
dari jembatan!
Aigoo.
Bicaranya kasar sekali..
Jembatan Sungai Han.
Jembatan Sungai Han...
Aku turun disini.
Tidak bisa, Nek./
Kenapa? Aku ingin turun...
Tentu saja kau harus turunkan aku.
Berhenti disini.
Nenek, kalau turun disini,
aku bisa kena masalah.
Sebentar lagi disana, ada pemberhentian.
Kenapa harus jauh disana,
padahal aku mau turun disini?
Kau ini lucu sekali.
Terserah aku, aku ini pelanggan.
Simpan saja kembaliannya.
Tapi...
Cahaya bulannya indah sekali.
Jo Hee Ja...,
...hidupmu sudah baik, 'kan?
Kau terlambat, aku sudah mau lompat.
Nenek!
Jangan begini!
Tolong, turunlah./
Lepaskan aku.
Aigoo, aigoo...
Hei, cepat!
Tolong ambilkan itu?/
Baik.
Nenek, dimana rumahmu?
Buat kesal saja.
[Jalan-Jalan tanpa Bra dengan
Celana Jeans yang Robek]
Tujuan terakhir, Venice.
Mana struk pembelian daging setengah
kilo tanggal 15 kemarin?
Sepertinya tidak dikasih?
Aigoo./
Hei.
Bulan lalu, tagihan listrik 25
dolar 53 sen.
Kenapa bulan ini naik 6
dolar 30 sen?
Karena panggangan listrik.
Aku masak ikan panggang buatmu.
Kau sangat menyukainya, makanya sering
sekali kupakai panggangan itu.
Kenapa kau beli panggangan itu?
Aku tidak membelinya, Soon Young
memberikannya padaku.
Lalu es krim kacang ini apa lagi?
Aigoo, pelit sekali.
Apa aku tak boleh beli es krim?
Dimana kausembunyikan semua uangmu?
Harganya 2,5 dolar, kurang
5 sen.
Ambil ini.
Kalau aku pelit...,
...bayar uang bulanan 600 dolar
seperti aku, bukan 400 dolar.
Apa dia tak merasa aku
sudah cukup baik padanya?
Aku sudah masak dan bersih-bersih.
Aigoo.
Kau pikir kau sedang apa?
Kenapa?
Mau minta cerai?
Halo?
Aduh./
Beraninya meneriakiku?
Polisi? Ada apa?
Jembatan Sungai Han?
Iya.
Ah, begitu.
Apa suaminya Ny. Jo Hee Ja...
Suamiku sudah mati.
Beliau punya anak?
Dia...
Kalau kau tak ingin aku mati,
jangan beritahu Min Ho.
Halo?
Ambil saja.
Makanlah.
Mau kemana?
Aku tak bisa biarkan dia sendirian.
Hubungi Min Ho saja.
Apa gunanya punya anak?
Kalau kuberitahu Min Ho
dia akan bunuh diri.
Kau ini.
Soon Young.
Ibu, bisa datang kemari?
Ada apa?
Berikan padaku.
Oh.
Istrimu mau apa?
Dia demam?
Kenapa dia menghubungi kami?
'Kan ada kau.
Ambilkan air. Aku haus.
Ah, aku pulang telat.
Jangan khawatir.
Aku akan merawat putrimu.
Iya.
Oke.
Bangunlah.
Pria mana lagi kali ini?
Siapa dia?
Kemari.
Kemari!
Dia demam?
Mana airnya!
Iya!
Ada dahaknya lagi.
Dia telepon cuma karena demam?
Bagaimana caramu mengajari anak-anakmu?
Kau memanjakan mereka.
Lampunya.
Apa lagi?
Berbaringlah.
Nan Hee, pergilah ke kantor polisi Mapo.
Hee Ja mau bunuh diri.
Kenapa kau mau tahu
aku kemana?
Kau bilang Ibu membuatmu kesal.
Sudah cukup.
Kita sudah biasa bertengkar.
Kenapa Ibu seperti ini?
Ibu mau ke kantor polisi.
Kantor polisi? Kenapa?
Bibi Hee Ja yang tak
kaupedulikan...,
...berusaha melompat dari Jembatan Mapo.
Kau ini bodoh sekali,
padahal sudah lulus kuliah.
Jembatan Mapo, jadi
dia ada di Kantor Polisi Resort Mapo.
Choong Nam Unni, ada kenalan polisi?
Aku butuh bantuan.
Dia tidur pun, aku
membencinya.
Jangan bangunkan dia.
Nanti kutelepon lagi.
Min Ho, ini Bibi Jeong A.
Aku membangunkanmu?
[Kantor Polisi Resort Mapo]
Dia memang punya tiga anak...,
...tapi dia tak mau anaknya tahu.
Tolong lepaskan dia kali ini saja?
Kau pikir ini cuma main-main?
Berapa kali harus kubilang?
Hubungi anaknya.
Kalau tidak, akan kuambil sidik jarinya
dan kucari lokasi anaknya.
Pulang saja.
Kenapa kalian disini, padahal
kalian bukan walinya?
Bibi, berikan saja nomornya Min Ho.
Jawab, atau sidik jarimu
akan diambil.
Kau bisa apa lagi?
Kau mau menginap disini?
Kenapa tidak?
Kau sudah gila.
Bibi Jeong A.
Aku takkan memberitahunya.
Kau bilang kau mau bunuh diri.
Bagus, kalian berdua kompak sekali.
Cepat berikan nomornya!
Besok aku harus kerja.
Selamat malam.
Omo, siapa ini. Inspektur Son?
Ya ampun. Kau sedang apa disini?
Dia ini temanku.
Wow!/
Ya ampun!
Kau yang bertanggung jawab disini?
Masih belum.
Masih belum?
Senang bertemu dengamu.
Woah.
Unni, dengar kata polisi tadi, 'kan?
Kalau Unni begini lagi,
aku yang akan ditangkap.
Jangan pernah begini lagi, oke?
Iya.
Haruskah kita tinggal bersama?
Mau ikut denganku?
Boleh?
Lucu sekali.
Bukannya kau mau bekerja?
Sampai jumpa.
Bicara dengan siapa kau?
Denganmu.
Terima kasih, Bibi.
Dah.
Mana kunci mobil.
Biar aku saja yang menyetir.
Aku ingin Jeong A yang menyetir.
Kau bukan anak kecil lagi.
Wan bilang tidak.
Kau lebih tua, mengalah saja.
Kau tidak boleh cemberut.
Kau ini sudah tua.
Serahkan kuncinya.
Bunuh diri takkan membuatmu
masuk surga.
Agamaku Budha jadi aku tahu.
Bagaimana kalau Tuhan
membencimu?
Bagaimana kalau kau tak masuk surga?
Memangnya Tuhan akan
membenciku?
Apa gunanya membenci wanita tua ini?
Kau bisa masuk neraka kalau
bicara begitu.
Kau tak memikirkan anak-anakmu?
Sudah banyak yang
dikhawatirkan Tuhan.
Apa perlu kau menambahnya?
Tuhan akan mengurus semuanya.
Anak-anak cuma menangis
satu dua hari lalu melupakannya.
Aku lebih suka kalau
Joeng A yang menyetir.
Temui Tuhan saat Dia
memanggilmu.
Kau takkan disambut kalau
kesana sebelum waktunya.
Mana kuncinya.
Sekarang!
Turunkan Hee Ja Unni dan aku di rumahku,
nanti unni pulang naik taksi.
Kau, terserah mau pulang bagaimana.
Kenapa aku harus menginap di rumahmu?
Sudah, masuk saja.
Aigoo, lebih baik mengurus
anak-anak.
Bibi di belakang, aku di depan.
Ini mobilku.
Oke.
Yahoo! Yahoo!
Jangan tanya
Jangan tanya kenapa
Kenapa aku bisa
tinggi di atas sini
Jangan tanya kenapa aku
mendaki tinggi sekali
Pria kesepian
Dan semangatnya...
Bibi awas kepalamu.
Aku sudah lebih baik sekararng.
Baguslah.
Padahal kau mau bunuh
beberapa saat yang lalu.
Bibi, fokus ke jalan.
Kau...
Fokus mengemudi saja.
Hidup itu menyenangkan, bukan?
Apalagi Joeng A Unni yang menyetir?
Jangan pernah lakukan itu lagi...,
...atau aku sendiri yang akan
mendorongmu dari jembatan.
Kenapa kaulakukan itu?
Kenapa kau mau mati?
Mengganti lampu saja aku
tidak bisa.
Dokter bilang aku berimajinasi.
Jika aku sampai pikun,
Min Ho...
...pasti akan marah.
Dia pasti akan kelelahan.
Itu saja.
Itu sudah tugasnya anak.
Lagipula kau tidak pikun.
Aku menyuruhmu hati-hati kena pikun,.
Bukannya menakut-nakutimu.
Katanya kau ingin mati sama-sama.
Kalau kau mati, aku bagaimana?
Aku bagaimana?
Benar juga.
Masih ada dirimu.
Kau ini bodoh sekali.
Tak setia kawan.
Senang sekali...
Sekarang ini.
Jika harus menggambarkan
Bibi Hee Ja dalam beberapa kata...,
...mudah sekali.
Dia kekanak-kanakan, keras kepala...
...dan berasal dari dunia lain.
Aku tak percaya orang seperti
dia ingin bunuh diri.
Aku tak bisa membayangkan...
...dia berdandan seperti itu...
...dan berjalan sendiri untuk
melompat dari jembatan.
Memiliki keinginan bunuh diri...
...yang muncul sesaat.
Alasannya orang ingin hidup...
...mungkin lebih kecil seperti cahaya
atau angin di jembatan.
Aku terlalu muda untuk bisa mengerti.
Brengsek!/
Nakal!
Apa dia mau mati?
Dasar sampah.
Hei!
Oh, itu ponselku.
Dimana ponselku?
Unni bawa tas tadi?
Ada di kantung mantelmu.
Benarkah?/
Bibi!
Dua tangan di kemudi!
Tapi ponselku...
Aku tahu!
Lihat saja ke depan!
Fokus ke jalan!
"Brengsek"? Apa ini Paman Seok Gyun?
Abaikan saja!
Wan, kau cari gara-gara
dengan Seok Gyun.
Tapi Bi, kudengar Paman Seok Gyun
tak mau ikut...
...keliling dunia.
Bibi bagaimana?
Mau bagaimana lagi?
Aku akan membunuh dia...
...atau kucincang dia.
Bagus./
Bagus sekali.
Bisa bacakan SMS-ku?
Ada sms bahasa Inggris.
Aku tak mengerti dia bilang apa.
"Halo, aku Mark Smith."
"Tolong datang lagi ke tempatku."
"Senyumanmu indah sekali."
Foto yang bagus.
Wow, apa ini?
Akan kupakai foto ini untuk
foto pemakaman.
Bagus sekali.
Kau juga harus foto, Hee Ja.
Kenapa buat foto pemakaman sekarang?
Apa gunanya foto dengan
muka keriputku?
Kalau mati? Pakai foto
pemakaman apa?
Keras kepala sekali.
Ini foto yang sangat bagus.
Mark Smith? Dia sangat terkenal.
Jemput Nenek besok, biar
dia juga ikut foto.
Aku juga mau buat foto
pemakaman.
Takdir siapa yang tahu.
Kenapa ibu buat foto
pemakaman?
Kau pikir aku ini tak bisa mati?
Ibu tidak akan mati.
Ibu matinya sehari setelahku saja.
Kau ini...
Bagus. Pukul dia lagi.
Coba saja bicara begitu lagi.
Perkataanmu sungguh menyakitkan.
Jangan pernah bicara begitu lagi.
Halo, Bi.
Iya, aku sedang melihatnya.
Apa menurutmu...
...Ibu akan baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Tadi dia cuma...
...tak bisa mengendalikan diri.
Orang tua memang begitu.
Kau bisa melihatnya dari CCTV, 'kan?
Kau bisa terus mengawasinya.
Nanti kutelepon lagi, oke?
Aku menyuruhmu memikirkan
kesalahanmu...,
...bukannya menelepon.
Aku menyesal.
10 menit lagi.
[Yeon Ha]
Apa ini?
Hubungan kita sudah berakhir?
Kalau itu maumu, bilang saja.
Aku akan merelakanmu.
Jangan menghindariku,
nyalakan komputermu.
Masalah apa di antara kita?
Tidak ada.
Bagaimana cuaca disana?
Cerah.
Tapi agak berkabut.
Telur dadarmu memang paling enak
pada cuaca seperti itu.
Beritahu aku resepnya.
Berapa kali pun aku mencoba,
aku tetap tak bisa menebaknya.
Aku sangat
ingin memakannya tempo hari...,
...jadi aku buat sendiri.
Tapi tidak enak.
Kau lebih suka melewatkan waktu...
...membicarakan hal ini saja?
Iya.
Kakiku bagaimana?
Kau tak mau membicarakannya?
Baiklah.
Kuberitahu resepnya sekarang juga.
Pertama, ambil tiga telur.
Kaldu secukupnya.
Sulit mengira-ngira "secukupnya", 'kan?
Jadi itu rahasianya?/
Susu secukupnya.
Kaldu rumput laut.
Lalu...
Wajannya...
Belakangan ini kakakku
ceroboh sekali.
Kenapa dia menaruhnya di sana.
Sebentar.
Yeon Ha?
Yeon Ha.
Apa yang terjadi? Yeong Ha?
Maaf membuatmu menunggu.
Ta-da.
Kau terluka?
Lalu masukkan mentega.
Aku tanya apa kau terluka.
Tidak.
Sejak kakiku tak bisa berfungsi lagi...,
...rasanya sangat tidak nyaman.
Lihat, 'kan?
Kita tak bisa membicarakan kakiku.
Wan.
Aku rindu kakiku.
Apa aku harus berhenti?
Ayahku yang berada di Seoul...,
...dan kakakku yang tinggal bersamaku...
...pasti menghindar saat aku
membicarakannya.
Apa aku harus berhenti merindukan kakiku?
Haruskah aku melupakannya saja?
Setiap aku memikirkanya, apa sebaiknya
aku menganggap diriku gila...
...dan memarahi diriku sendiri?
Haruskah aku menampar
diriku sendiri?
Apa harus begitu?
Aku...
Aku merindukan kakiku, Wan.
Karena itulah aku ingin...
...membicarakannya dengan
orang lain.
Tapi apa gunanya merindukan
kakiku?
Tidak ada. Aku tahu.
Tapi...
Apa salah...
...bilang rindu saat kau rindu?
Aku ingin lari...,
...berenang...
...dan jalan-jalan denganmu.
Apa salah?
Tak bisakah kau bertahan
denganku?
Aku ingin membicarakan semuanya.
Kalau aku tak bisa membicarakan
semua ini denganmu...,
...maka sebaiknya...
...kita berhenti disini saja.
Sampai jumpa, teman.
Sunbae.
Kau dimana?
Nenek.
Aigoo.
Kenapa wajahmu Paman?
Kau terjatuh?
Jangan lama-lama, Bu.
Kenapa aku harus cepat pulang?
Kami butuh susumu.
Sudah puluhan tahun aku tak menyusui.
Kakek./
Jangan panggil dia. Kita pergi saja.
Aku harus menyapanya.
Kita pergi saja.
Dah, Paman.
Kakek mau kemana?
Mencariku.
Ayo berangkat.
Waktu muda dulu dia mencari
wanita lain.
Setelah tua, dia selalu mengikutiku.
Dia tak tahan kalau aku pergi.
Jangan pergi, Bi.
Kenapa buat foto pemakaman?
Berisik.
Halo./
Oh.
Halo Ibu.
Wan, apa benar fotografer
itu terkenal?
Kalau benar, aku mau mengenalnya.
Dia orang asing.
Kau bisa bahasa inggris?
Ah.
Itu tidak cocok, coba ini.
Semua sama saja.
Bajumu takkan cocok untukku.
Yang ini.
Seok Gyun Oppa bilang apa?
Tentu saja dia ngomel.
Aku sudah tidak tahan
membalas omelannya.
Cocok sekali.
Wow./
Jangan bergerak, Nek.
Jangan menunduk.
Lihat ini.
Jangan keras kepala, ikut saja.
Lagipula kau tak punya foto
untuk pemakaman.
Nanti kami bisa...
...pakai foto KTP-mu untuk
pemakamanmu.
Siapa itu?
Halo.
Wan, kemarilah.
Hei!
Aigoo, Chong Nam, kenapa kau
ajak Yeong Won?
Mereka itu bersemangat sekali.
Mereka harus sangat menderita,
supaya sadar...
...bahwa hidup mereka tak seburuk itu.
Kau juga.
Kami sama-sama janda.
Apa lagi yang lebih buruk?
Benar juga.
Makan ini sebelum meleleh./
Aku tak bisa mendengar mereka.
Kau bisa jatuh!
Beraninya kau?
Jangan marahi dia.
Aku yang mengajaknya.
Marah saja padaku.
Di hari saat suamiku dan Soo Hee
tidur di ranjangku...,
Aku bilang padamu kalau
aku mau ke rumah Ibu.
Apa maksudmu?
Kau bilang padanya, 'kan?
Kalau aku pergi keluar, jadi mereka
bisa tidur bersama!
Bukan seperti itu./
Bukan?
Hentikan. Hentikan.
Tak boleh./
Ayo masuk.
Hentikan, hei, hentikan.
Hentikan.
Jangan sentuh rambutku.
Aku bisa gila.
Dasar penyihir./
Hentikan.
Lihat rambut palsumu itu.
Jika kau tak memberitahunya...,
...bagaimana mereka bisa seyakin itu
akan aman tidur di ranjangku?
Inilah kesempatanmu. Jelaskan padanya!
Sudah sebulan Sook Hee
tak bertemu suamimu...
...karena aku mengancamnya akan kulaporkan
pada suaminya.
Dia memohon padaku supaya bisa
menemuinya terakhir kalinya.
Bahwa dia ingin mengucapkan
selamat tinggal.
Apa itu masuk akal?
Kau anak kuliahan,
apa kau sebodoh itu?
Tiga tahun mereka selingkuh
di belakangku!
Kau pikir mereka akan berpisah?
Kau memang bodoh.
Ya. Aku memang bodoh.
Apa?/
Dia memang bodoh.
Kau tidak tahu, tapi aku tahu.
Nan Hee.
Aku ini wanita terbodoh di dunia.
Aku mempercayai pria yang bilang
akan meninggalkan istrinya...,
...lalu aku diceraikan sebulan
setelah menikah.
Pria lebih muda yang
kunikahi berikutnya..
...tak ingin membebaniku
dengan hutangnya...,
...jadi aku memberinya bangunan
saat kami cerai.
Lalu dia pergi ke Macau dan hidup
dengan wanita muda.
Benar. Aku memang bodoh.
Akui saja kalau aku bodoh.
Baiklah! Aku akui itu.
Kau wanita bodoh.
Mulai saat ini jangan
datang ke reuni lagi.
Kalau kau tak suka melihatku,
kau tak usah datang.
Apa?
Suruh yang lain keluar.
Baiklah. Teruslah datang padaku
seperti hari ini.
Akan kuhina terus-terusan sampai
kau tidak tahan lagi.
Kau kejam sekali.
Hei, bertahanlah.
Keluar, keluar./
"Kenapa?
Ada apa ini?/
Kenapa?
Astaga.
Keluar. Maaf.
Keluar./
Apa?
Aku tak bisa ambil foto wanita
yang memakai riasan.
Dia bilang apa?
Dia tak ingin ambil foto wanita
yang pakai riasan.
Orang aneh.
Apa salahnya pakai riasan?
Kami bukannya berbuat jahat.
Kenapa artis punya banyak
waktu luang?
Aku sudah tua, kerjaanku sedikit.
Kau kasihan padaku, 'kan?
Ayo pergi.
Bibi, kita pergi saja.
Potret saja.
Ambil foto kami.
Kenapa kami harus menghapus riasan?
Kami susah payah memakai riasan.
Kenapa harus dihapus?
Dengar, aku suka wajah natural.
Jika dia melepasnya...
...riasannya...,
...kita bisa ambil foto.
Dia mau memotret kalau
tanpa riasan.
Aku pernah baca di artikel, katanya
dia sedang berpetualang...
...saat orang tuanya meninggal.
Itu sebabnya dia hanya memotret
orang tua.
Orang tuanya petani apel di Canada
atau apalah itu.
Sepertinya Ibunya tak
pakai riasan.
Dia tak mengerti 'kan?
Hei, kalau aku bisa bahasa Inggris,
kau pasti mati.
Kau masih muda. Kenapa tak mengerti
perkataan kami?
Kau hidup di luar negeri,
tapi kenapa tak bisa bahasa Inggris?
Aigoo, bodoh sekali./
Hei.
Coba saja kau hidup di Korea Town.
Kau hanya perlu bicara "Hello"
dan "Thank You".
Potret saja kami!
Hei, kami tak pernah
pakai riasan selama kami hidup.
Kami bekerja di sawah, kebun, dan toko.
Kau tahu seperti apa hidup kami?
Aku cuma lulusan SD.
Apa aku juga harus tanpa riasan...
...untuk foto pemakaman?
Ibumu juga pasti ingin
pakai riasan.
Kau tak tahu apa-apa, jadi jangan
suruh hapus riasan kami.
Bicara pelan-pelan, mana bisa
aku menejemahkannya?
Kerjaanmu penerjemah. Kenapa tidak bisa?
Aku penerjemah tulisan.
Bagus sekali.
Ayo pergi. Kita foto ditempat lain.
Tidak.
Berapa usiamu? Terjemahkan.
Dia bertanya berapa umurmu.
Usiaku 65 tahun.
Terjemahkan.
Umurnya 65 tahun.
Di Korea, menjadi tua itu sebuah kebanggaan. Terjemahkan.
Di Korea, menjadi tua itu sebuah kebanggaan
Takkan kubiarkan teman-temanku
foto tanpa riasan.
Jangan galak-galak.
Logatmu mulai kelihatan.
Benarkah?
Ambil foto kami.
Sini, biar kurapikan.
Disitu tak ada rambut.
Apa kau tahu? Rumahku disana.
Dibawah sana.
Baiklah.
Aku akan foto sesuai kemauanku,
dan sesuai kemauan kalian.
Masuklah.
Kita disuruh masuk?
Ibu, ayo masuk./
Ayo masuk.
Bibi menang.
Apanya?/
Menang di umur.
Duduklah.
Baiklah.
Senyum, senyum.
Bagus, kau cantik.
Bagus.
Unni, senyum.
Cantik, sempurna.
Baik, bagus. Sempurna.
Bagus sekali.
Buka kakimu.
Bagus.
Berdiri.
Giliranmu.
Bagus.
Kau kelihatan berbeda.
Iya bagus.
Apa begitu foto pemakaman?
Dia 'kan artis.
Bibi, cukup, gantian.
Giliranku.
Buka mantelmu. Buka.
Tak selamanya kau muda.
Iya, buka saja.
Kau beruntung bisa melihatnya.
Ibu ingin aku membukanya?
Atasannya saja.
Wow./
Aigoo.
Anakku cantik sekali.
Wan, kau keren.
Bagus sekali.
Anakku cantik, 'kan?
Wan, kau cantik.
Aku mau foto lagi.
Apa?
Kenapa kau mengambil jatahku?
Lihat kakinya.
Kau mirip Wan.
Oke.
Lihat itu, terlalu lebar.
Potret.
Wan, dia bilang apa?
Jangan menunduk.
Cantik sekali.
Seperti ini, senyum.
Oke.
Dimana tempat foto gratisnya?
Di atas sana.
Dasar...
Kenapa kau merokok?
Apa ibunya tahu ya.
Menyebalkan. Ibu bakalan tahu.
Terserahlah. Aku hampir 40 tahun.
Oppa, senyum, senyum.
Jangan gugup.
Kaku sekali.
Tersenyum, bodoh.
Dasar pelit senyum.
Bagus sekali.
Giliranku.
Nan Hee, kau kelihatan cantik.
Benarkah?
Ini.
Nenek, ini cuma foto biasa.
Jangan anggap ini foto pemakaman,
santai saja.
Kau sebaiknya menangis saat aku mati.
Jangan bicara begitu.
Memangnya kenapa?
Waktuku sudah dekat.
Nenek./
Jangan khawatir.
Saat ini, pekerjaanku di sawah...
...lebih penting daripada mati.
Kita semua punya batas waktu.
Tunggu, Ibuku.
Ibu, Ibu.
Ibu harus foto.
Dimana?
Aku saja yang pegang.
Baiklah.
Ibu, senyum.
Senyum.
Aigoo, cantiknya.
Ayolah, senyum sedikit.
Bagus.
Kimchi.
Sini kalian.
Cepat, kita foto bersama Ibu.
Unni juga.
Ayo oppa.
Hee Ja, kemarilah.
Untuk pertama kalinya, aku penasaran
dengan teman-teman Ibuku.
Mereka menikmati foto pemakaman.
Meski malaikat maut sudah dekat...
...Nenek lebih peduli pada sawahnya.
Kita semua punya batas waktu.
Akankah momen yang seolah tanpa
henti ini akan terhenti?
Aku masih belum bisa percaya.
Aku juga ingin difoto.
Tunggu, tunggu sebentar.
Jangan cerita pada temanku...
...tentang foto ini.
Jangan pernah.
Oke.
Setelah itu aku tanya bibi Hee Ja...
...kenapa dia tak pakai riasan padahal
dia tak suka kelihatan tua.
Bibi bilang...
...saat dia melihat teman-temannya
berpose...,
...dia sadar, saat itulah mereka
sangat muda.
Ibu mertua.
Ini aku.
Ibu datang ke rumah?
Kenapa pintunya dikunci
dari dalam?
Aku harus bersih-bersih.
Apa Soon Young keluar?
Oh, pintunya rusak?
Kenapa Soon Young keluar
padahal sedang demam?
Kau sedang mengajar?
Kerjalah sana.
Kalau ibumu menelpon...,
...katakan kau sedang keluar dengan teman.
Kau sedang demam,
kenapa tidak di rumah?
Kenapa keluar dengan temanmu?
Kenapa ibu marah?
Kenapa lagi? Anakku yang sakit
tidak ada di rumah.
Memangnya aku anak ibu?
Kenapa semalam tidak datang?
Ibu pasti datang kalau
Soo Young atau Ho Young yang menelepon.
Aku hanyalah anak angkat.
Kau tak tahu seperti apa ayahmu?
Apa mungkin dia mengizinkanku?
Beraninya kau bilang kau
anak angkat?
Aku sedang bersamateman.
Sampai nanti.
Dasar anak nakal.
Beraninya dia bicara begitu?
Bibi Jeong A tak punya anak
setelah menikah 5 tahun.
Dia sempat hamil...,
...tapi ibu mertuanya sering memukul
dan menjambaknya...
..dan dia keguguran dua kali
karena toksemia.
Karena itu dia mengadopsi
Soon Young, putri sulungnya.
Bibi mengibaratkan Soon Young
sebagai jempol yang terluka.
Pada saat Soon Young
menikahi seorang profesor...,
Bibi sangat gembira.
Tapi jempol itu...
...mulai terluka dan sakit lagi.
Hidup takkan berakhir
sampai semuanya berakhir.
Kekecewaan Bibi Jeong A
muncul kembali.
Oh, Soo Young.
Ibu di jalan.
Baiklah.
Yukgaejang?
Aku akan membuatnya.
Tunggu sebentar.
Ah, sayang.
Ddollae.
Ahjussi tidak tahu kalau
lift-nya rusak?
Maaf Nyonya.
Pak Kim sibuk membersihkan basement,
jadi dia tidak tahu.
Petugasnya dalam perjalanan.
Kenapa tidak dikunci saja?
Maaf, Nyonya.
Ini dari penghuni kamar 109.
Terima kasih.
Kau naik tangga kesini?/
Sampai jumpa.
Tunggu sebentar.
Ini./
Terima kasih banyak.
Ada lagi.
Ini.
Antarkan ke Blok 5, 1501.
Lantai 15 gedung sebelah?
Aigoo.
Malangnya kakiku.
Aku ini bukan budak mereka.
Mereka tidak lihat aku sudah tua?
Harusnya kucolok mata mereka.
Aigoo./
Jangan mengeluh.
Nanti kita bisa dipecat.
Mengeluh bisa membuat kita dipecat.
Mana mungkin aku dipecat?
Kau itu yang bisa dipecat.
Perkumpulan ibu-ibu disini menyarankan
memecat satpam yang tertua.
Aigoo.
Gosipnya sudah menyebar.
Hei, Bong Hee.
Apa? Seong Jae?
Pekerjaan sukarela itu berat.
Kau terlalu elegan untuk
melakukannya.
Kami juga merasa kesulitan.
Aku akan butuh bantuan kalian.
Hidupku biasa-biasa saja, jadi
aku kurang mengerti.
Kesulitan yang pernah kulalui...
...hanya kematian anak pertamaku
saat berusia setahun.
Dan 13 bulan lalu...,
...suamiku mati karena serangan jantung.
Aku menderita darah rendah,
rematik, pusing.
Dan lemah jantung.
Tapi aku masih hidup.
Aku masih punya tenaga
untuk melayani.
Hubungi saja aku.
Iya.
Tunggu, Maria.
Lihat itu.
Kenal Lee Seong Jae atau
si Joseph itu?
Tidak.
Hati-hati denganya.
Dia itu playboy.
Istrinya mati tiga tahun lalu...
...dan dia tiba-tiba muncul disini.
Dia terus memandangmu.
Hati-hati.
Dia itu setan.
Kau kenal aku.
Kau naik bus?
Mau kemana?
Rumah.
Dimana rumahmu?
Yeonnam-dong.
Di persimpangan Sinsu.
Kau?/
Bicara yang benar.
Aku tak mengenalmu.
Kau sungguh tak kenal padaku?
Sampai nanti, aku mau
bertemu Seok Gyun.
Senang melihatmu.
Di umur segini? Menjijikkan.
Dia pikir dia ada kesempaan?
Biar kutuangkan./
Terima kasih.
Ini.
Senang melihatmu.
Bersulang.
Lagi?/
Tidak.
Kenapa?
Ayo minum lagi./
Tidak.
Kau kelihatan lebih baik
setelah istrimu mati.
Tentu saja aku sedih.
Hyung, Jeong A baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja tidak, dia menikah
dengan pria lain.
Apa?
Menantu sulungku seorang profesor.
Ah...
Putri keduanya cerai.
Bagaimana rasanya melihat cinta
pertamamu Hee Ja?
Tentu saja senang.
Kau pernah tidur dengannya, 'kan?
Apa?
Pasti sudah.
Kita bicarakan lain kali.
Bagaimana kabarmu setelah
pensiun dari pengacara?
Tentu saja baik.
Aku punya tiga bangunan.
Kukirim semua anakku keluar negeri
dan mereka menikah disana.
Tugasku sudah selesai.
Sekarang kita tinggal memikirkan
kesehatan, bukan begitu?
Ayo bersulang.
Bersulang.
Apa?
Cepat makan, nanti gosong.
Aku, juga.
Keren.
Kecepatan penuh.
Hubungi aku minggu depan./
Baik.
Kuajak ke kabaret nanti.
Baiklah.
Hati-hati di jalan./
Terima kasih.
Ayo berangkat.
Sampai jumpa./
Terima kasih.
Kemana dia?
Seok Gyun Hyung?
Brengsek.
"Aku punya tiga gedung."
"Kukirim semua anakku
ke luar negeri..."
"...dan mereka menikah disana."
Dia tak sekolah.
Dia beruntung karena lahir
di keluarga kaya.
Yang dia bisa cuma menyombongkan diri.
Dia cuma mentraktir Soju.
Apa?
Anjing mana yang BAB disini?
Anjing mana?
Kau itu anjing! Kenapa?
Beraninya menggonggong padaku?
Hei!
Pergi sana!
Orang bilang, hantu saja diajak
berkelahi oleh orang tua...
...kenapa harus dengan anjing gembala?
Anjing itu bisa membunuhmu.
Mana mungkin aku mati?
Benar juga.
Kita masih harus keliling dunia,
kau tak boleh mati dulu.
Keliling dunia? Matamu.
Kenapa baca itu?
Kalau mau baca, baca ini saja.
Hari ini, aku tahu dimana lokasi
Menara Miring Pisa.
Kenapa baca itu?
Perkumpulan ibu-ibu mau
memecat satpam tua.
Bagus.
Ayo kita liburan, mau kupesan tiketnya?
Kau mau? Kita kemana? Berapa lama?
Kau punya uang?
Aku mau cari kerja.
Liburannya bagaimana?
Kau janji saat kita sedang bulan madu.
Bagaimana dengan keliling dunia yang kau
janjikan tiap kali kau memperbudakku?
Kalau aku tak menjanjikan hal itu...,
...kau takkan di sisiku saat ini.
Jual saja rumah ini kalau aku sudah mati,
dan pergi saja liburan sendiri sana.
Kau takkan mati sebelum aku.
Kau ini bodoh sekali.
Zaman sekarang orang bisa
hidup seratus tahun.
Kita masih punya waktu 30 tahun lagi.
Kita harus melihat ke depan.
Bagaimana kalau kau jatuh sakit?
Apa uang akan turun dari langit?
Kau sedang apa?
Kau itu harus tahu diri!
Keliling dunia? Kau?
Mimpi saja sana.
Buang saja aku di jalan
kalau aku mati.
Ayo kita liburan saja.
Menabung saja sana dan pergi
ke Italia sana.
Aku tak punya uang.
Aku harus bayar pengobatan ibuku...
...dan uang bulanan.
Kalau tak punya uang,
tak usah pergi.
Mana selimutnya.
Aku tak ingin jadi budak seumur
hidup seperti Ibu...
...lalu menghembuskan napas
terakhir di rumah sakit.
Aku ingin terbang seperti burung...
...dan mati di jalan.
Memangnya ibumu kenapa?
Dia dirawat dengan baik.
Dia di rumah sakit yang bagus.
Tak usah berlebihan.
Sama seperti orang tua kita dan kita.
Kita hanya perlu hidup lalu mati.
Lagipula kau itu berat
biar bisa terbang.
Terbang seperti burung? Matamu!
Siapkan selimutnya.
Mau apa kau?
Buang-buang bensin!
Jangan naik mobil!
Mana kutahu seperti apa kematian
suaminya Hee Ja Unni?
Entah itu di lemari atau di atap,
aku tidak tahu.
Pasti kau tahu, katakan padaku.
Hee Ja membunuhnya, 'kan?
Hei! Yeong Won!
Kasar sekali.
Hei, jangan makan lagi.
Tak bisa jadi artis nanti.
Kau harus menggoyangkannya lebih asik.
Ya begitu. Berputar.
[Aku bisa hidup sendiri.]
Lalu kau bilang apa?
Tidak bilang apa-apa.
Langsung kututup.
Kalau dia menelpon... tak usah
dijawab, langsung tutup saja.
Sistem keamanan sudah dipasang.
Kubilang tutup telepon dari
dia, bukannya dariku.
[Gi Ja jahat.]
Kau juga ditelpon Gi Ja?
Aku buru-buru keluar...,
...tapi aku tak punya tujuan,
tak ada bensin atau pun uang.
Tapi kau punya teman.
Si brengsek itu bilang tak ingin
keliling dunia.
Dia menyuruhku mati di rumah
sakit seperti Ibu.
Mau menengok ibumu?
Aku tengok ibumu, kita belikan sepatu.
Dia pasti senang melihatmu
mengemudi.
Kita ajak ibumu jalan-jalan.
Oke, ayo.
Akan kuracuni suamiku dan
kuambil uangnya.
Lalu kita keliling dunia.
Jangan bicara begitu.
Ayo kita tengok Ibu.
Kau menyiksaku
Setiap malam, aku menunggu
Untuk mendengar suaramu
Aku merindukan suaramu
Oh, Maria.
Ibu.
Tebak dimana kami.
Kami di persimpangan Hyeoncheon.
Anakmu ini hebat, 'kan?
Kami harus melewati gunung baru sampai.
Kami takkan lama.
Hati-hati di jalan.
Ah iya.
Janji kita
Tidak ada artinya
Kita lepaskan bersama angin
Hati-hati.
Sam Deuk, telepon anakmu
untuk menjemputmu!
Jika saja kau peduli padaku
Malam ini salju turun pertama kali
Di depan Stasiun Andong
Kita janji bertemu
Setiap subuh/
Apa itu?
Apa?
Jeong... Jeong A.
R r r remnya.
Astaga. Apa itu?/
Injak remnya.
Bukan, kiri.
Bukan, bukan, kanan.
Astaga!
Hee Ja.
Apa itu tadi?
Entahlah.
Apa aku...
...menabrak seseorang?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Dear My Friends]
Polisi menangkap tersangka
dan sedang menyelidiki kasus.
Korban dibawa ke rumah sakit terdekat....
...tapi nyawanya tidak tertolong.
Iya, aku pelakunya!
Aku orangnya, cepat telpon polisi!
Ah, mereka membuatku gila!
Bagaimana kau tahu kodenya?
Beraninya pria beristri merayu Wan?
Apa?
Ah maaf.
Kau selingkuh?
Aku masih...
...mencintaimu.
Kau imut sekali.
Jangan seperti itu.
Aku sudah membunuh seseorang, Bapa.
Kau kelihatan gugup.