English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Tolong. Jangan Pura-Pura Kenal Kami]
Dia janji ketemuan di depan Stasiun Andong
Di hari pertama turun salju
Pagi-pagi subuh
Kenapa?
Jeong... Jeong A. Injak remnya.
Omo, omo! Apa itu?/
Injak yang kanan.
Bukan, yang kiri.
Bukan, bukan, yang kanan.
Omo!
Hee Ja.
Apa... Apaan tadi itu?
Entahlah.
Apa aku...
...barusan menabrak orang?
Sepertinya aku menabrak sesuatu.
Makan ini.
Makan, nanti kau pingsan.
Ayo, ayo, ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo pergi sekarang.
Ayo kita pergi.
Apa itu?
Sepertinya manusia.
Kakek?
Panggil 911./
Iya.
Kakek? Kakek?
911?
Bangun./
Kami ada di persimpangan Hyeonchon.
Kakek?/
Bangun.
Cepatlah.
[Episode 4]
[Seoul]
Tak bisa mengemudi?
Tidak apa-apa.
Ini cuma suara ponselmu.
Ini Ibu.
Halo? Oh, Perawat.
Iya, sepertinya malam ini...
Kami tak jadi datang.
Ada kecelakaan.
Iya, begitulah. Ada orang...
Bukan. Ada tabrakan antar mobil.
Ibu sudah tidur?
Lain kali kami datang kesana.
Siapa ini?
Aku menelpon Yeong Won.
Kau bilang ada kerjaan.
Kau bisa minum?
Aku ingin mabuk, tapi rasanya tidak
enak.
Sepertinya aku harus
mengatakannya padamu.
Aku juga...,
...seperti kau...
Kau, dan juga aku...
Aku...
...merindukan kakimu.
Tapi kurasa...
...aku tak boleh mengatakannya.
Kalau kukatakan, kurasa...
...kau jadi tambah sedih.
Aku takut perkataanku menyakitimu.
Kapan kau paling merindukan
kakiku?
Tiap kali aku memikirkanmu...
Menyerahlah.
Kau menyerah?/
Tidak.
Hentikan.
Berhenti sekarang.
Sakit!
Kenapa pagi-pagi sudah begini?
Aku takkan kalah.
Aku juga!
Rasakan ini!
Kau pasti mati.
Kau serius sekarang?
Kau akan menyesal.
Saat kita main-main, gulat di kasur...
Apa aku menang?
Tidak, tidak, aku yang menang.
Kau lupa betapa kuatnya aku?
Kau sedang apa?
Menyerahlah.
Jangan. Jangan.
Kau kalah.
Kemari kau.
Dan juga...,
...saat kita berjalan dan tertawa...
Saat aku memandangmu...,
...dan kau memandangku...
Saat kita melompat...
Saat kita di Piran?
Aku juga suka kau
sekarang.
Dulu semuanya memang
terasa lebih baik.
Bagi kita.
Lihat 'kan? Akui saja.
Sekarang, kita bisa membicarakan
kakiku...
...dan mengenang masa lalu.
Seperti ini.
Memang menyedihkan aku
tak bisa berjalan.
Tapi membuang kenangan kita...
...rasanya agak keterlaluan.
Aku masih...
...mencintaimu.
Dengarlah. Bukannya aku
ingin balikan.
Hanya saja aku mencintaimu.
Satu, dua...
Jika sampai 10 kau tetap diam,
kita ganti topik saja.
Tiga, empat, lima...
Aku juga...
...masih...
...mencintaimu.
Kau tak bisa kembali padaku.
Iya, 'kan?
Iya.
Aku takkan pernah kembali
padamu.
Tapi aku masih mencintamu.
Dong Jin Sunbae bagaimana?
Aku tak boleh tanya?
Jangan.
Kalau aku tetap tanya?
Aku akan menghindar.
Seperti ini.
Iya, Dong Jin Sunbae.
Dimana?
Sudah mau sampai?
Kau membawakanku sesuatu?
Aku?
Aku sedang bicara dengan Yeon Ha.
Kau selingkuh dengan Yeon Ha?
Cemburu? Aku?
Yang benar saja,
aku sudah menikah.
Aku sudah sampai.
Dari mana kau tahu kodenya?
Selamat malam, Bu.
Wan sms padaku.
Dia sedang bekerja, jadi menyuruhku
langsung masuk.
Oh.
Buka pintunya.
Iya.
8765 bintang?
Silahkan.
Iya.
Kenapa Ibu kemari?
Ibu bawakan sup jjampong.
Tolong hentikan.
Ibu!
Diam kau!
Apa itu Yeon Ha?
Yeon Ha!
Kau kelihatan sehat.
Ambilkan air.
Lama tak jumpa.
Sudah berapa lama ya, lima tahun?
Terakhir bertemu saat aku kesana.
Senang melihatmu.
Kenapa kau tak menikahi Wan?
Kau punya pacar baru?
Ibu./
Wan tak suka pria yang lebih muda.
Aku lelah memohon padanya.
Wanita gila!
Kau harusnya senang
punya putri gila.
Hei, sudah cukup. Matikan.
Jangan menyerah.
Ibu./
Pacari dia, dia masih segar.
Kau tahu betapa cantiknya
dia saat telanjang?
Tolong pergilah, Ibu.
Aku pergi. Kau memohon pun
aku takkan tinggal.
Aku mencintaimu, Yeon Ha!
Aku merindukanmu!
Iya, Bu, aku juga.
Dong Jin Hyungnim, aku
belum menyapamu.
Matikan komputernya.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabar istri dan anakmu?
Aku sungguh akan mematikannya.
Apa kita keluar saja?
Mana naskahnya.
Ayo kita minum.
Bir? Dia sudah menikah.
Benar, dia teman kuliahmu.
Tapi kalian itu pria dan wanita.
Jangan minum!
Mana naskahnya.
Tidak...
Ini ya?
Ibu, aku permisi.
Iya.
Jangan telalu lama sendiri.
Suruh istrimu pulang dari
luar negeri.
Baik.
Dong Jin masih playboy?
Waktu kalian pacaran dulu...,
...kalian putus karena dia
selingkuh, 'kan?
Ibu.
Kau tak mau pulang?
Kau punya waktu minum dengannya...,
...tapi tak punya waktu bicara denganku?
Kalau kau tidak bekerja dengannya,
dia pasti sudah kubunuh.
Sudah cukup!
Cepat menikah kalau begitu!
Jangan coba-coba pacaran
dengannya.
Bodoh.
Aku mau ke rumah nenek.
Kau mau ikut...
Baiklah, baiklah. Kenapa juga aku
pakai tanya segala?
Apa pantas dia dipanggil
seorang anak?
[Bibi Hee Ja]
[Bibi Jeong A]
Halo?
Bibi Hee Ja, kenapa pakai
ponselnya Bibi Jeong A?
Kenapa kau tak bisa kemari?
Kenapa tak bisa
datang kemari?
Lagipula tidak setiap hari
aku minta tolong.
Kenapa tak bisa kemari?
Tadi Bibi Jeong A mengemudi...,
...tapi sekarang tidak bisa.
Kalau kau tak kemari,
kami berdua bisa mati kedinginan.
Cuacanya tidak sedingin itu kok.
Bibi, hubungi saja anak Bibi sendiri.
Aku bukan anaknya Bbi.
Kenapa selalu minta tolong padaku?
Aku ada pekerjaan, aku tidak
cuma duduk seharian.
Sudah cukup.
Anakku mabuk, tak bisa dihubungi!
Begitu juga anak-anaknya Jeong A.
Menyewa supir?
Bagaimana kalau dia jahat dan
memanfaatkan kami yang tua ini?
Apa yang akan kaulakukan?
Baiklah, baiklah, tak usah datang.
[Si Brengsek]
Dia banyak tingkah sekarang.
Apa kau akan terus seperti ini?
Baiklah, terserah kau.
Wan, kau sangat kejam.
Mereka membuatku gila.
Apa mereka itu lintah?
Kenapa tak bisa lepas dariku?
Kenapa mereka tidak di rumah
malam-malam begini?
Kenapa mereka mengemudi dan
membuat kekacauan ini?
Dasar!
Apanya yang menakutkan?
Bukankah dia pernah berusaha bunuh diri?
Apa itu cuma pura-pura?
Kalau aku sudah seumuran mereka,
mati sekarang pun tidak masalah.
Mereka sudah lama hidup.
Apa yang mereka takutkan?
Menyebalkan!
Hei, kau.
Baiklah, anggap saja kau
memang bodoh.
Lalu kenapa kau masih
menemui Sook Hee?
Bertahun-tahun kau tak menemuku,
tapi kenapa kau menemui dia?
Katakan padaku.
Katakan padaku, wanita tua.
Seberapa pun aku memikirkannya...,
...aku masih tak bisa mengerti.
Aigoo, kau masuk di dalam saja.
Kenapa selalu mengikutiku?
Kebiasaanmu mengejar wanita
masih belum hilang...,
...ya 'kan?
Iya, kan?
Aigoo, Ibu.
Sudahlah. Ayah mengikutimu
karena dia menyukaimu.
Apa ini?
"Gwa".
Bukannya "Ga"?
Sebaiknya kau belajar huruf Korea
sebelum aku mati.
Aigoo, yang benar saja.
Mana bisa Ayah belajar itu?
Sudahlah.
Sudah 10 tahun Ayah selalu mengikuti Ibu...
...untuk minta maaf. Itu
tak cukup bagimu?
Itu sudah cukup, kan?
Apa perlu Ayah menulis...
...surat permintaan maaf?
Akan kuukir surat itu
di batu nisanku.
Jangan menyesal saat
Ayah mati nanti.
Baik-baiklah padanya.
"Gagak".
Hafalkan sampai besok.
Ini.
Hei, Yeong Won.
Siapa ini?
Ah, manajernya.
Kapan dia selesai kerja?
Kenapa kau angkat teleponnya?
Kau 'kan lagi kerja?
Hei, kau menghindariku?
Kenapa menghubungiku?
Kita lupakan saja semuanya...
...dan akan kuanggap kau memang bodoh.
Lalu, kenapa kau masih
menemui Sook Hee?
Datanglah ke tempatku hari Senin,
aku sedang cuti.
Akan kuceritakan.
Beraninya kau menyuruhku? Kau...
Beraninya dia?
[Nan Hee]
Silahkan diminum.
Terima kasih.
Soon Cheol./
Iya?
Suruh sutradara menunda
syuting bagianku sebentar.
Aku kelelahan./
Baik.
[Hee Ja]
Tetaplah di rumah jika
kalian kena demam.
Kenapa kalian pergi
ke panti jompo segala?
Inilah yang membuatku marah.
Bibi punya anak, 'kan?
Menghadapi ibu dan nenekku
sendiri saja sudah sulit.
Bibi pikir anak bibi berharga...,
...tapi aku tidak, jadi kalian boleh
seenaknya menggangguku, begitu?
Kalau memang begitu,
aku sangat, sangat kecewa.
Aku sangat kecewa.
Kenapa menyetir malam-malam?
Siapa yang mau pulang duluan?
Bibi Hee Ja atau Bibi Jeong A?
Cepat katakan biar
aku berbelok.
Bi, kenapa turun disini?
Tidak pulang?
Dasar keledai tua tidak sopan...
Berterima kasih saja tidak.
Aku tak boleh jadi seperti mereka.
Ah, hidupku ini.
Tunggu sebetar.
Ini.
Obat penenang.
Kemarilah.
Berbaringlah disini.
Ayo kita tidur.
Kita pikirkan besok saja.
Kau mau makan?
Kau belum makan, 'kan?
Darah, darahnya.
Astaga...
Ada apa?
Darahnya.
Darah, darah.../
Mau kemana?
Darah...
Hee Ja.
Astaga.
Gosok yang kuat.
Sampai bersih.
Disitu juga.
Pelan-pelan.
Malam, nyonya-nyonya.
Dia tak bisa bahasa Korea.
Dia takkan bisa lapor.
Lanjutkan.
Aku mau pulang./
Iya, pulanglah.
Cepat masuk.
Cepat masuk!
Ibu, ayo makan!
Sarapan sudah siap!
Omo!
Kau pergi karena muak padaku.
Kenapa pulang sekarang?
Kau pergi dari rumah.
Kau pikir rumah ini pagoda
di bawah pohon besar?
Kau pikir kau boleh datang
dan pergi sesukamu?
Hah?
Kenapa? Tak ada tempat tujuan?
Kenapa tidak tinggal dengan
Hee Ja saja?
Dia tak mau bersamamu?
Kalau begitu tinggal dengan
Chong Nam atau Yeong Won saja.
Mereka juga tak mau?
Tidak heran, aku juga tak suka
tinggal denganmu.
Kau bisanya cuma makan.
Sehari bisa 4 piring.
Lauk pauknya juga banyak.
Kalau orang lihat kau makan,
kau pasti dikira main sumo.
Juaranya sumo.
Juara sumo tingkat dunia.
Cukup!
Makanku tak sebanyak itu.
Kalaupun iya kenapa?
Aku bekerja seperti budak.
Aku tidak boleh makan?
Dia sudah gila?
Iya aku sudah gila.
Mau apa kau?
Mana pelnya?
Bersikaplah biasa-biasa saja.
Jangan gugup.
Kau mau ke gereja.
Kau bisa berdoa disana.
Aku akan bertobat, setelah itu...
Halo?
Unni, ini aku.
Ada apa?
Kita harus bagaimana?
Mereka menghubungimu?
Tentu saja.
Apa katanya?
Aku sampai terdiam.
Aku saja terdiam, apalagi Unni.
Aku?
Aku tak bisa berkata-kata.
Unni, apa kau tahu?
Aku tahu. Aku harus menyerahkan diri.
Menyerahkan diri?
Unni ini bicara apa?
Aku bicara tentang Gi Ja Unni.
Gi Ja?
Ini sebabnya aku tak suka
para lansia.
Sepertinya Gi Ja Unni itu pikun.
Kelakuannya tidak masuk akal.
Setiap hari dia menelponku.
Aku bilang aku ada kelas hari ini...,
...tapi dia terus tanya tentang
suamimu.
Dia terus ingin tahu
yang sebenarnya.
Apa yang ingin dia tahu?
Dia menyuruhku supaya jujur.
Dia terus bertanya apa Unni
membiarkan suamimu kelaparan dalam lemari.
Bilang saja padanya
benar begitu!
Mau kubunuh suamiku atau tidak,
apa urusannya?
Bilang saja itu benar dan
suruh saja dia lapor polisi!
Akhirnya dia mengaku...
...telah mengunci suaminya di lemari.
Permisi.
Kau kenal aku, 'kan?
Maaf?
Tak jadi. Aku yang mengenalmu. Maaf.
Beraninya pria beristri
mendekati Wan?
[Sea of Fantasy]
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Nek, tidak capek pulang
pergi dari desa?
Bukan desa, tapi pinggiran kota.
Banyak kenalanku disana.
Aku tak ingin mereka tahu aku
belajar untuk ujian masuk.
PR-mu sudah selesai?
Biar kupinjam.
Tidak mau.
Tidak sopan. Aku ini
sudah nenek-nenek.
Berapa umurmu?
Aku sudah 60 lebih.
Berapa umur kalian?
Apaan ini?
Darah?
Menyebalkan.
Kurir? Bikin repot saja.
Ambil sendiri kalau mau.
Ahjussi, pelan-pelan saja.
Ahjussi.
Biarkan saja.
Dia bekerja keras tanpa tahu kalau dia
akan dipecat setelah gajian.
Kita harus memberitahunya.
Dia harus mengendalikan emosinya.
Aigoo.
Mana ponselnya.
Tidak sopan.
Paman.
Dasar.
Barusan, kau berkata apa?
Aku tidak bisa dengar.
Suaranya bisa lebih keras?
Aku...
...membunuh seseorang, Bapa.
Saat itu...
Temanku yang menyetir...,
...tapi aku yang menyuruh kabur.
Dimana kejadiannya?
Persimpangan Hyeonchon menuju Yongin.
Sekitar jam 10 tadi malam.
Selamat pagi.
Ya.
Kau sedang baca apa?
Ini.
Apa Maria...
...tidak datang?
Sepertinya dia sedang pengakuan dosa.
Pengakuan dosa?
Dosaku lebih besar...
...dibandingkan temanku.
Aku...
...punya SIM, tapi tak pernah
mengemudi.
Aku menyuruh temanku
yang pemula...
...untuk menginjak pedal kanan.
Itu bukan rem, tapi pedal gas.
Kau pasti terkejut.
Bukan begitu...
Sebaiknya kau mengaku dosa...
...pada Bapa Michael yang
lebih berpengalaman.
Tidak.
Aku sudah dapat jawabannya.
Tuhan sangat murah hati.
Kemurahan hati-Nya lebih dari
yang kubayangkan.
Dia hidup.
Dia hidup bersamaku...
...setiap saat.
Kenapa aku baru sadar?
Maria.
Tuhan ada di sisiku.
Keputusanku sudah tepat.
Tolong doakan para korban.
Dan makanlah yang banyak.
Kau terlalu kurus.
Jo Hee Ja.
Permisi.
Joseph.
Iya?
Kau penasehat hukum, kan?
Iya.
Ada apa?
Bodoh sekali.
Mereka dibayar untuk
berakting konyol seperti itu?
Bodoh sekali.
Enak sekali.
Ramen memang paling enak
dimakan malam-malam.
Oh iya.
Saat Seong Jae dan Hee Ja
pacaran dulu...,
...mereka tidur bersama atau tidak?
Kau harusnya tahu.
Mereka pernah tidur bersama?
Pernah.
Pernah, 'kan?
Pernah rupanya.
Hee Ja yang pendiam dan polos itu...,
...nakal juga rupanya.
Seong Jae memang terkenal suka
meniduri gadis.
Aduh panas!
Panas!
[Hee Ja]
Berita berikutnya tentang
tabrak lari.
Pukul 2.30 pagi ini, dekat
Stasiun Bulgwang...,
...seorang wanita usia 40an menjadi
korban tabrak lari.
Omo!
Polisi sudah menangkap dan
mengintrogasi pelaku.
Korban langsung...
...dibawa ke rumah sakit...
...tapi nyawanya tidak tertolong.
Kau pikir aku baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Aku takut setengah mati.
Sudah seharusnya aku
merasa bersalah.
Iya, aku tahu.
Kau orang baik, tentu saja
merasa bersalah.
Tapi bukan kau yang salah.
Tapi aku. Aku yang menyuruhmu
menginjak gas.
Itulah yang sebenarnya.
Kau tidak salah!
Yang menyetir itu aku!
Semua salahku.
Aku bersalal. Aku kriminal.
Tak ada yang perlu kukatakan
pada anak-anak.
"Jaga diri kalian."
"Jangan bertengkar."
"Ibu kalian telah hidup dengan baik."
Aku sudah pernah mengatakannya.
Sudah pernah semuanya.
Sayang.
Makanlah.
Makan yang banyak.
Kau tahu aku pengacara, 'kan?
Kau mengenalku.
Aku tahu...
...apa yang terjadi dua hari lalu.
Kita harus bicara.
Hubungi aku.
Atau aku akan kemari lagi.
Setelah kecelakaan itu, Bibi Hee Ja
menyadari banyak hal.
Dia sadar betapa kesepiannya dia..
...dan dia tidak ingin mati.
Dia bersyukur bisa melilhat...
...langit, pohon, dan semua orang.
Bibi juga sadar bahwa anak-anaknya
akan baik-baik saja tanpa dirinya.
Dia pun sadar bahwa Tuhan
selalu bersamanya.
Bibi meyakinkan dirinya bahwa
menyalahkan dirinya...
...demi Bibi Jeong A akan
membuatnya bahagia.
Dia senang bisa menyelamatkan
persahabatan mereka.
Tapi aku tidak mengerti.
Apa saat tua nanti aku
bakal mengerti?
Aku harus mencari tahu.
Kau?/
Dia tak ikut.
Dia harusnya senang
bisa makan dengan kita.
Jangan bicara begitu.
Perutmu sudah besar.
Sudah enam bulan lebih.
Nikmati kencanmu dengan
anak bungsu Ibu ya.
Aku mau menjenguk ibuku.
Aku juga punya ibu.
Berhubung kau bersama wanita...,
...jadi tak usah pulang.
Dia lucu.
Kenapa film animasi?
Aku yang beli, jadi terserah aku.
Tapi kau pakai kartu kreditku.
Tidak juga.
Aku tak boleh pakai uangmu.
Bagus.
Ayo beli permen kapas.
Oke.
Saat melihat permen kapas
di tangan Bibi Hee Jaa...,
...Min Hoo bilang dia membayangkan
bibi juga akan menghilang...
...bagaikan permen kapas yang
meleleh di mulutnya.
Karena itulah Min Hoo memeluknya
dengan erat...
...sampai 3 4 film berlalu.
Karena dia tahu hari itu akan tiba...
...hari dimana dia tak bisa
memeluknya lagi.
Pulanglah.
Tidur saja lagi.
Kenapa baru bangun
lalu langsung mengusirku?
Nanti aku bayar, pergilah.
Aku harus ke sekolah.
Pergi saja, jangan pedulikan aku!
Aku buat kimci, bersih-bersih dulu,
baru aku pergi.
Aku tidak mau.
Aku tak butuh bantuanmu.
Kenapa kau mengeluh terus?
Kau tak punya anak, suamimu kaya.
Kau lulusan sarjana.
Apa aku ini pembantumu?
Pembantu saja diperlakukan
dengan baik.
Kau selalu tidur tiap kali
aku datang!
Aku tak pernah bisa melihatmu!
Ini pertemuan pertama kita
setelah satu bulan...,
...tapi kau bilang mau membayarku
dan menyuruhku pergi?
Berisik, pergilah.
Aku pergi, kau cegah pun aku tetap pergi.
Siapa juga yang mau disini?
Cepat pergi!
Aku mau beres-beres dulu!
Nih, aku sudah beres-beres!
Ibu, ini Soo Young.
Kenapa belum datang?
Tidak bersih-bersih?
Aku sibuk siap-siap kerja,
rumah sangat berantakan.
Kalau tidak datang, ya sudah.
Kau tak pernah tepat waktu,
menyebalkan.
Datanglah minggu depan.
Ibu?
Ah, Perawat.
Apa Ibu...
...seburuk itu?
Sepertinya tak bisa bertahan lama.
Dia baru saja kembali dari
rumah sakit.
Tadinya mau kubungi kemarin
saat dia sedang kritis...,
...tapi itu juga pasti
tak banyak membantu.
Jadi kami sendiri yang mengawasinya.
Sebaiknya kau datang...
...mumpung dia masih
bisa mengenalimu.
Dokter memperkirakan tidak
sampai satu bulan.
Baiklah.
Aku akan kesana.
Terima kasih.
Bibi.
Omo, Soon Young
ada apa kemari?
Lama tidak jumpa.
Senang bertemu denganmu.
Uang?
Setidaknya ini berharga
30 juta won.
Yang ini tidak.
Berikan saja 20 juta won.
Tulis nomor rekeningmu.
Tunai saja, Bibi tidak keberatan
tarik tunai?
Aku lupa nomor rekeningku.
Tunggu 10 menit.
Tidak harus uangnya Yeong Won, 'kan?
Kau tak mau uangku?
Bibi, aku...
Ambil lagi itu.
Aku tak ingin terbebani.
Baiklah, tinggalkan disitu.
Ayo.
Ada apa?/
Jangan beritahu Joeng A unni.
Semua anak wanita suka
buat masalah.
Putri siapa lagi yang
buat masalah?
Wan, anaknya Nan Hee.
Dia pacaran dengan pria beristri.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Benar juga, kau 'kan artis.
Cih.
Coba tebak, Seong Jae Oppa muncul.
Ini laporannya.
Baik.
Berikan padaku kalau sudah selesai./
Iya, sebentar.
Kau sepertinya tidak bisa
fokus di rumah atau di kantor.
Kau harus kerja dimana?/
Yoo Jung.
Dimana kalian?
Persimpangan Hyeonchon.
Bukan, persimpangan Osam.
[Perimpangan Osam]
[Persimpangan Hyeonchon]
[Tabrak lari di persimpangan Hyeonchon]
[Polisi Yongin mencari saksi mata
kasus tabrak lari tanggal 19]
Untuk judul sebaiknya...
[Dicari saksi mata tabrak lari
tanggal 19]
Untung saja...
...yang tertabrak disana orang tua.
Untung bukan remaja
atau anak kecil.
Bibi, ayo kita minum teh.
Tidak mau.
Ikut saja. Aku harus minum
teh dengan Bibi.
Lain kali saja.
Bibi, ini salah.
Menurutku ini tidak benar.
Seseorang baru.../
Wan.
Diamlah.
Sedang apa kau?
Cepat masuk.
Jeong A! Aku lapar!
Kau mau kemana?
Kenapa klakson terus?
Terserah aku, kenapa?
Brengsek.
Mereka semua sudah gila.
Bagaimana kalau mereka tak
menyerahkan diri?
Apa yang akan terjadi?
Terserah mereka sajalah.
Banyak yang perlu
kukhawatirkan.
Suka-suka kalian saja.
Lagipula mereka takkan hidup
selamanya.
Tidak tahu malu.
Saat aku memaki mereka...,
...mereka memutuskan untuk
menyerahkan diri.
Kau juga.
Aku saja sendiri.
Baiklah, kita akan selalu bersama.
Aku segera kesana.
Tunggu aku ya.
Bibi Hee Ja bilang....
...tak ada lagi yang perlu dia urus.
Awalnya, Bibi Jeong A tak
berencana menyerahkan diri.
Apa salahnya menabrak orang tua
yang sudah bau tanah?
Buat apa dipermasalahkan?
Dia punya anak yang berhati dingin
dan suami keras kepala.
Sebentar lagi ibunya juga akan mati.
Dia pikir dialah yang
harus dikasihani.
Begitulah yang dia pikirkan.
Tapi saat di mobil bersamaku...,
...Bibi melihat bayangannya di cermin
dan menyadari sesuatu.
Aku juga sudah tua.
Apa itu artinya...
...aku pantas mati di jalan seperti dia?
Hatinya berkata tidak.
Saat itulah dia menyadari perbuatannya...,
...dan penyesalan mulai muncul.
Syalnya bagus.
Pakai saja.
Untukmu saja.
Nanti di kantor polisi, bilang
saja aku pelakunya.
Aku tak punya apa-apa lagi.
Aku ini janda.
Bisa kami pesan dua cangkir teh?/
Baik.
Hubungi Wan.
Iya.
Mereka bilang sebelum
ke kantor polisi...,
...mereka ingin menikmati teh panas
selama mungkin...
...untuk menghangatkan hidup
mereka yang menyedihkan.
Apa-apaan ini?
Taksi.
Wan. Ini Bibi Jeong A dan Bibi Hee Ja.
Kami mau ke kantor polisi.
Terima kasih, Wan.
Kami minta maaf.
Semoga kau bahagia.
Apanya yang menakutkan?
Aksi bunuh diri itu cuma pura-pura saja?
Bibi punya anak, 'kan?
Aku bukan anaknya Bibi.
Kenapa selalu minta tolong padaku?
Aku juga sibuk. Aku tidak
selalu punya waktu luang.
Tolong hentikan.
Orang tua seharusnya
duduk di rumah.
Kenapa keluar segala?
Kalau aku seumuran kalian, mati
sekarang pun tak masalah.
Mereka semua sudah gila.
Bagaimana jika mereka tak menyerahkan diri?
Apa yang akan terjadi?
Lagipula mereka takkan hidup
selamanya.
Dasar tak tahu malu.
Mereka bukannya tak tahu malu.
Mereka sudah menderita
selama 70 tahun.
Aku menyesal sudah kejam pada
mereka seolah aku mengerti mereka.
Aku ingin mengatakan pada
mereka bahwa...
...aku sudah keterlaluan
tak peduli pada mereka.
Halo, Wan.
Bibi. Bibi dimana?
Kafe mana? Bibi, kita bertemu dulu.
Baiklah, tolong tunggu aku.
Di kafe mana?
Bibi.
Jika aku disana bersama mereka,
bukannya teh yang kami minum...
...aku akan pesan
anggur untuk Bibi Hee Ja...
...dan bir hitam pahit untuk
Bibi Jeong A.
[Kantor Polisi Resort Mapo]
Kami...
Masdudku, aku.../
Bukan, aku.
Kami membunuh seseorang.
Apa?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Dear My Friends]
Hari ini aku akan melamarmu.
Ayo kita menikah!
Aku masih merindukan Yeong Ha.
Wan, aku akan mencintaimu
selamanya.
Jangan merasa kesepian.
Ada aku di sampingmu.