English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Kami...
Maksudku, aku.../
Bukan, aku.
Kami membunuh seseorang.
Apa?
Tabrak lari di persimpangan Hyeonchon?
Aku mengatakan ini...
Aku menyuruhnya...
...injak pedal gasnya./
Itu tidak disengaja.
Kukira itu rem.
Aku yang menyuruhnya.
Tapi aku yang mengemudi.
Tahan mereka sementara ini.
Ya, Pak.
Aigoo.
Halo.
Kalian temannya Yeong Won, 'kan?
Bawa mereka ke ruang pemeriksaan...
...dan periksa apa benar ada
kecelakaan di persimpangan Hyeonchon .
Ya, Pak.
Apa yang terjadi?
Saya akan memberitahunya di dalam.
Ikuti aku.
Baik.
Masuklah.
Kami berdua akan selalu bersama 'kan?
Kau bisa menempatkan
kita dalam sel yang sama 'kan?
Duduklah.
Tolong pastikan ya.
Makan ini.
Hujan! Hujan!
Minggir.
Menakutkan, bukan?
Jika mereka tahu apa yang kita lakukan...,
...mereka malah lebih takut pada kita.
Benarkah?
Aku senang aku ada di sini bersamamu.
Aku senang kalau kau senang.
Kenapa kau ada di sini?
Jangan begitu.
Ini.
Terus?
Oke, Bibi Yeong Won.
Aku lagi jalan.
Sudah ya,
Untungnya, ada cctv karena...
...ini merupakan wilayah rawan kecelakaan.
Lihat. Ini bukan mobil yang sama.
Kau lihat platnya?
Ini bukan mobilmu.
Tapi saat kami selidiki...,
...kau memang menabrak sesuatu.
Hei.
Kau membunuhnya.
Siapa?
Lega sekali.
Benarkah?
Sudah, banyak sekali.
Ayo, kau harus makan ini.
Kau harus makan tahu
kalau keluar dari penjara.
Aku harus ke kamar kecil./
Sakit perut lagi?
Apa? Siapa yang sakit perut?
Inilah sebabnya kita tidak
boleh hidup lama-lama.
Tunggu, Bibi.
Tunggu./
Sudah mau keluar.
Ayo kita cari toilet umum.
Bibi, ke toilet umum saja.
Aku mau meledak.
Aku tidak bisa jalan cepat.
Sini./
Sudahlah, di dekat sini saja.
Kalian berdua bisa jatuh.
Hee Ja. Hee Ja.
Kenapa Bibi bilang di dekat sini?
Memangnya kenapa?
Bibi! Bibi!
My God. Aku tak sanggup.
Dia BAB sebelumnya,
sekarang, buang air kecil.
Korban tabrak lari mereka...
...ternyata adalah rusa tua.
Aku tertawa memikirkan mereka berdua...
...merasa bersalah
karena seekor rusa...,
...tapi bukan itu persoalan bagi mereka.
Bibi Hee Ja berdoa untuk rusa
itu sepanjang malam.
Terima kasih sudah menciptakan
rusa tua seperti aku...,
...yang tidak peduli untuk
mati kapan pun.
Aku berdoa agar kasih karunia-Mu...
...akan jatuh pada si bayi rusa...
....atas apa yang terjadi pada rusa tua.
Bayi rusa...
Sekarang, aku tidak pernah bisa bilang...
...kalau aku tidak bersalah.
Bagaimana kau bisa kabur seperti itu...
...saat kau mengira ada
orang yang sudah meninggal?
Aiyoo.
Bibi Jeong A tidak bisa
memaafkan dirinya sendiri...
...karena melarikan diri pada
saat genting setelah kejadian tabrak lari.
Dia selalu mengklaim bahwa
dia menjalani hidup dengan baik...,
...tapi dia merasa seolah-olah kejadian itu telah merusak segala kebaikan yang dia perbuat.
Kau sedang apa?
Kau harus tahu diri.
Kenapa kau mengejekku?
Kau tidak masak beberapa hari ini
selalu keluar.
Aku tidak bisa tenang.
Aku ini raja bagimu.
Kau perlu melayaniku lebih baik.
Angkat lenganmu!
Sudah diangkat!
Ya ampun.
Mereka menabrak rusa dan
bertingkah seperti itu.
Mereka itu lucu atau pikun?
Lucu sekali.
Dasar keledai tua itu membuatku
tertawa setengah mati.
Haruskah aku menulis tentang mereka?
Jika aku menulis, semuanya tentang
Bibi Jeong A, Bibi Hee Ja...,
...Bibi Choong Nam, Bibi Yeong Won,
Nenek, Ibu...,
...Paman Seok Gyun...
Ah sudahlah.
Padahal cuma rusa.
Mereka takut sekali
seperti anak kecil. Astaga.
Satu, dua, tiga...,
...empat, lima, enam...,
...tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Ini 100 dolar untuk adik iparku
yang ada di Jeolla-do Utara.
1500 dolar untuk biaya rumah sakit
kakakku di Jeolla-do Selatan.
Biaya rumah sakit apa?
Dia sedang tanam sendi buatan di lututnya.
Dia sudah berusia lebih dari 80 tahun.
Kenapa harus membutuhkannya?
Terlalu berlebihan.
Kenapa dia haru dioperasi
saat setua itu?
Dia ingin berjalan. Seorang
berusia 80 tahun ingin berjalan.
Dia menangis dan bilang
dia ingin hidup seperti manusia.
Haruskah aku menyuruhnya
merangkak padahal aku ini adiknya?
Bibi merugi lagi bulan ini.
Kau sudah menjual
bangunan terakhirmu.
Semua yang tersisa adalah kafe ini...
...dan lukisan dan vas sampah itu.
Bilang saja padanya
Bibi tidak bisa bantu lagi!
Jika Bibi bilang begitu, apa
dia mau menerimanya?
Dia akan terus meneleponku
siang dan malam.
Anak-anaknya akan datang
memohon padaku.
Bukan aku saja. Kalian
berdua juga akan terganggu.
Ibalah kepadanya.
Hei.
Nanti kalau Bibi sudah mati, putuskan hubungan kalian dengan para kerabat.
Fokuslah urus diri sendiri.
Sebentar. Mana uang
untuk keponakan sulungku?
500 dolar untuk keponakan sulungku.
Untuk keponakan kecilku...,
...600 dolar.
Astaga.
Kenapa Bibi harus bayar
sekolah mereka?
Bukan kau saja yang kesal. Aku?
Dia masuk kuliah lebih awal,
tapi orang tuanya tak punya uang.
Hei. Joo Yeong. Jong Sik.
Astaga. Sampai mana tadi aku hitung.
Supir ini tidak ada GPS.
Katakan saja. Aku bakal mengerti.
Oke, lewat Jalan Teheran.
Lalu cari bangunan
warna abu-abu?
Belok kiri waktu ada gedung...
...dan belok kanan
di persimpangan pertama?
Aku tidak bisa baca sms.
Aku lupa bawa kacamataku.
Pak Supir, kau dengar, 'kan?
Betul. Tepat di persimpangan.
Iya. Gedung putih? Itu saja?
Apa aku turun ke sana?
Apa?
Balik lewat gedung putih...
...dan jalan sekitar 20 m? Lalu?
Belok kanan...
...kemudian ada sebuah
gedung putih bertingkat tiga.
Oke, kalau aku sudah menemukannya...,
...aku harus berbalik
dan berjalan sekitar 20 m.
Kenapa mereka tidak minum
di dekat jalan raya saja?
Kenapa mereka harus minum di gang?
Apa karena mereka seniman?
Mereka pasti mengejekku
kalau aku tersesat.
Apa ini tempatnya?
Apa-apaan ini?
Kenapa kasar sekali sama orang tua?
Umur berapa kau?
Ayo pergi.
Tak perlu bicara dengan seorang keledai tua.
Yang muda harusnya kasih jalan
untuk orang tua.
Kenapa mereka menghalangi jalan?
Beraninya mereka?
Siapa lagi kali ini?
Ya ampun./
Maaf.
Kau harusnya tak boleh menghalangi jalan.
Kau harus berjalan di pinggir.
Tunggu, Kek.
Ini jatuh. Tunggu.
Kau harus mengikatnya yang benar.
Seperti ini.
Ini alasannya.../
Terima kasih.
...kau masih bekerja seperti ini.
Selesai./
Terima kasih.
Hei.
Hei, kenapa kau langsung pulang?
Halo.
Kenapa kalian mabuk sekali?
Ini baru lewat jam 8.
Kami tadi minum
dari tadi.
Terima kasih sudah peduli pada
seniman malang seperti kami, Choong Nam.
Kau manis dan murah hati.
Choong Nam.
Ayo kita bernyanyi.
Boleh juga.
Jangan. Jangan karaoke.
Aku harus menyusun tesis.
Apa?/
Panggil taksi.
Aku bagaimana? Aku baru
saja sampai. Aku mulai bersemangat.
Tunggu di sini, ya?
Oke.../
Hei. Kita mau kemana?
Jangan lama-lama ya./
Tidak kok.
Omo.
Ini tagihannya.
Aku?/
Iya. Mereka pergi tanpa bayar.
Aku baru bayar kalau
mereka kembali.
Kau bisa tolong bacakan sms ini?
"Dari Profesor Yang."
"Maaf, Choong Nam. Kau bisa
antar Profesor Kim pulang?"
"Sampai jumpa ya."
Berapa harganya?
685 dolar.
Apa?
Apa harus mereka minum
sebanyak itu?
Oke, baiklah.
Aku tidak minum apa-apa.
Mereka sudah mabuk dan
mereka pergi begitu saja.
Jangan konyol. Tidur saja di rumah.
Temui teman-temanmu di toko kita.
Kenapa kalian berdua mau
menghabiskan malam di luar?
Bagaimana jika aku mati
waktu aku sedang tidur?
Bagaimana?
Aku tidak bisa terus sendirian
dan membesarkan keponakanku...
...cuma untuk mati saja.
Kenapa aku tidak akan mati?
Karena aku jahat?
Semua orang meninggal.
Mereka semua pergi.
Mereka tahu aku takut kalau aku
mati dalam tidurku.
Tapi kurasa, mereka ingin bersenang-senang.
Semoga mereka berdua bersenang-senang.
Sistem keamanan sudah diatur.
Apa ini perusahaan keamanan?
Apa kau mengawasi rumahmu
dengan hati-hati?
Silahkan saja. Jangan terganggu.
Jika kau menentukan kehidupan
seseorang dalam beberapa kata...,
...itu akan terdengar seperti lelucon.
Bibi Choong Nam juga begitu.
Dia tidak SMA...
...dan meremehkan para lansia padahal
dia sendiri sudah tua.
Dia membantu muda-mudi...
...dan takut mati sendirian
di sebuah rumah kosong.
Tapi jika kau tahu bagaimana
dia menjalani hidupnya...,
....kau pasti kaget.
Bibi Choong Nam anak bungsu dari 12
bersaudara yang lahir di pedesaan.
Dia ikut sekolah malam...
...dan mulai bekerja di
pabrik tekstil saat berusia 13 tahun.
Kemudian dia bekerja
sebagai kondektur bus...
...yang di daerah pedesaan,
lalu di perkotaan.
Dia pernah pergi ke seluruh Korea...
...selama 10 tahun sebagai pedagang
dengan saudara-saudaranya.
Setelah bekerja sendiri mati-matian
dan menabung...,
...dia mulai jual beli tanah
sebagai investasi...,
...dan dia menghasilkan uang.
Tapi dengan keberuntungan yang
susah payah didapat, dia menghidupi...
...saudara-saudaranya, anak-anak
mereka dan cucu-cucu mereka.
Namun, itu tidak cukup untuk menyelamatkan
semuanya dari kemiskinan.
Itu kain popok. Letakkan di atas.
Ayahnya meninggal terbawa
arus banjir saat dia berusia 10 tahun...,
...dan ibunya jadi pikun dan
meninggal jauh dari rumah.
Dua kakak perempuannya
meninggal karena campak dan demam tifoid...
...saat mereka berumur kurang dari setahun.
Tiga kakak laki-lakinya...
...ditembak mati saat melarikan diri
selama Perang Korea.
Tapi mereka meninggalkan enam anak
yang harus dibesarkan oleh Bibi.
Kakak laki-laki kesayangannya Choong Nam,
yang keenam, yang kuliah...,
...suatu hari mabuk dan jatuh dari balkon.
Adik perempuan yang bungsu
jatuh miskin dan gantung diri.
Tetap saja, banyak
kerabat yang masih hidup.
Mereka kena stroke, serangan jantung...,
...kanker, masalah pinggul, diabetes...,
...tekanan darah tinggi/rendah
dan sirosis hati.
Mereka mengambil alih dan
terus bergantung pada Bibi.
Karena mereka, dia tidak pernah menikah
dan harus mengatur...
...40 lebih acara pemakaman
selama hidupnya.
Dia percaya mereka miskin
karena mereka bodoh.
Sekarang, kau mengerti kenapa...
...dia benci orang tua dan
mencintai orang berpendidikan.
Semuanya masuk akal.
Bibi. Istirahatlah.
Kau saja istirahat.
Tunggu disini. Aku harus angkat
telepon ini.
Oke.
Profesor Park.
Ya, aku bisa bicara.
Iya.
Kau membuat tembikar?
Oh, begitu.
Tentu saja, aku akan beli satu set.
Aku akan makan sedikit
jika aku harus terpaksa...
...dan akan mendukungmu para
seniman.
Aku mengagumi Bibi Yeong Won.
Dari luar, dia punya kehidupan yang glamor.
Dia di-casting di jalan
waktu dia masih jadi anak baru kuliah.
Dia tidak pernah kekurangan
pekerjaan atau pacar...,
...dan dikenal sebagai femme fatale.
Semua yang dia lakukan selalu jadi
terkenal dan membuatnya kaya.
Apa itu kenyataannya?
Tidak. Begitulah apa yang orang pikirkan.
Terima kasih.
Boleh saya minta tanda tangan?
Antre ya./
Satu saja, tolonglah.
Antre ya.
Aku jadi sesak.
Boleh ambil foto?/
Tunggu.
Maaf, tapi aku syuting di dekat sini...
...dan belum makan.
Hanya satu foto, tolonglah.
Baiklah kalau begitu.
Satu saja.
Terima kasih./
Terima kasih. Dah.
Terima kasih.
Aku tidak menyukainya sama sekali.
Dia berganti pacar sepanjang waktu...,
...dan pacaran dengan pria yang sudah menikah dan pria yang lebih muda.
Dia juga sudah menikah empat kali.
Dia punya lebih dari 10 skandal.
Kudengar dia tinggal dengan
seorang pengusaha tua.
Memalukan sekali.
Semua perannya...
...adalah jadi wanita pecinta uang...
...yang memukuli anak tirinya.
Karakternya sekarang
membunuh suaminya karena uang.
Aku menikah dua kali...,
...dan skandal ya cuma skandal.
Dan aku tidak hidup dengan
seorang pengusaha tua.
Itu rumor. Aku tinggal sendirian.
Kuharap aku bisa pergi keliling
mengoreksi semua orang, tapi aku tak bisa.
Haruskah aku mempublikasikannya
di koran?
Mereka sudah siap.
Oke, mari kita pergi./
Baik.
Selamat makan.
Cut, cut.
Tuang sekali./
Serius?
Ambilkan ember lain./
Lebih banyak airnya.
Kenapa berhenti di situ?
Tak bisakah kita
menggunakan klip itu?
Satu take lagi./
Aku sudah basah kuyup.
Atur lagi.
Aku tidak muda lagi!
Aku tidak boleh masuk angin.
Dah./
Terima kasih.
Dah.
Buatkan aku minuman.
Kita sudahi hari ini.
Mana minumanku.
Mereka sudah siap./
Oke.
Tidak bisakah kau membiarkannya istirahat?
Kau sutradaranya?
Oke, aku akan segera ke sana.
Seberapa lelah atau kesalnya dia...,
...ketika ada kamera...,
...dia harus memaksakan dirinya
tersenyum dan memainkan perannya.
Aku mencintainya.
Aku yakin mereka sangat kaget.
Aiyoo.
Aku yakin kau sedang stres.
Iya.
Oke.
Kabarmu bagaimana?
Apa Yeon Ha menghubungimu?
Aku yang biasa mengubunginya.
Dia jarang menelepon sekarang.
Bibi.
Aku masih...
...rindu pada Yeon Ha.
Jangan lupa makan.
Bibi juga.
Dan buang air yang lancar ya.
Oke. Kita ngobrol lagi nanti.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Sudah beberapa hari ini.
Lalu bagaimana orang melihatku?
Kau mencari ini?
Terima kasih.
Kau cantik.
Siapa namamu?
Aku Seo Yeon Ha.
Aku Nikita. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak terlambat, 'kan?/
Apa kau punya...
Dia adikku, bukan pacarku.
Sayang sekali. Dia tipeku.
Kita bisa kembali kesini.
Aku mencintainya duluan dan aku berusaha
yang terbaik untuk memenangkan hatinya.
Setelah akhirnya dia jadi milikku...,
...kami berjanji untuk
tetap saling bersama...
...melalui suka dan duka.
Tapi setelah kecelakaan itu...,
Aku putus dengan dia
begitu saja. Aku memang berhati dingin.
Itu semua benar...,
...tetapi jika hidupku dirangkum
dalam satu kalimat...,
...kurasa aku akan merasa kesepian.
[Jangan Merasa kesepian,
Ada Aku Disampingmu.]
37.
38.
29.
39, bukan 29.
Teruskan.
Boleh aku berhenti sekarang?
Kau tak pernah mendengarkan.
Kau tidak bisa menyakitinya seperti itu.
Kau mau kuambilkan pemukul?
Cukup.
Ayahmu menyuruhmu kuliah.
Bisa-bisanya kau jatuh
dari tiang telepon setelah...
...bersekolah teknik?
Apa yang akan kaulakukan kalau aku mati?
Aku punya Kakak dan Ayah.
Aku akan membawa ayahmu bersamaku.
Jangan lagi menyusahkan kakakmu.
Ayah, bagaimana ini? Ibu akan
membawamu bersamanya.
Ketika aku tiada...,
Aku akan membawamu bersamaku.
Takkan ada yang tahu...
...kalau Ibu dipukuli olehnya
selama hidupmu.
Mereka akan menganggap
kalian berdua itu rukun.
Apa Ibu ingin aku menyiapkan kuburan
kalian jadi satu?
Kuburannya jadi satu?
Kubur saja aku di sini...
...dan kubur dia di atas gunung itu.
Kau gila? Kenapa kau tertawa?
Ketika aku pergi, aku akan membawamu
bersamaku apa pun yang terjadi.
Pegang erat tanganku.
Oke?
Aigoo./
Kau ini...
Astaga.
Kenapa lagi? Apa ini soal suaminya Hee Ja?
Tolonglah, jangan begini lagi.
Apa kau itu tak punya kerjaan lain?
Aku tahu kau kesepian...,
...tapi jangan buat gosip.
Aku cuma penasaran.
Jangan bercanda.
Itu bukan kematian biasa.
Aku tahu dia menguncinya di lemari.
Oh iya...,
...Seong Jae ingin mengundang
kita semua.
Kau datang, 'kan?
Iya. Kau harus datang, oke?
Bangun!/
Ada apa sih?
Dasar mulutnya itu.
Noona, kau menginap lagi disini?
Tidak bisa. Aku harus bertarung
dengan Yeong Won.
Choong Nam. Kau tidak
lupa acara kita, 'kan?
Acara apa?/
Hei.
Apa itu cinta pertamamu?/
Diam.
Bibi harus menikah.
Aku akan jadi pendampingmu.
Diam./
Bibi harus menikah.
Pergi sana.
Apa karena aku makan ini?
Kolestrolku jadi turun.
Kau sudah ke dokter?
Aku pergi kok.
Dia cuma peduli dengan dirinya sendiri.
Betul. Lebih menjengkelkan bagiku
kalau kau sakit.
Pesta di tempatnya Seong Jae?
Ini pesta untuk merayakan bergabungnya
dia perkumpulan kita selama 50 tahun.
Dia ingin kau datang juga.
Istrinya sudah mati, 'kan?/
Tiga tahun yang lalu.
Hei. Saat Seong Jae dan Hee Ja berpacaran...,
...apa mereka tidur bersama?
Katakan padaku.
Aku tahu kau lebih tahu dari yang lain.
Ayolah./
Mereka tidur bersama, 'kan?
Cepat makan baru pergi bekerja.
Kenapa kau membicarakan begituan
pagi-pagi begini...
...di meja sarapan?
Pergi kerja. Kau bisa dipecat.
Kenapa aku dipecat?
Tn. Hong kena pecat.
Dia menatapku karena aku sudah tua,
tapi dia yang dipecat.
Aku bekerja dengan baik
meski aku sudah tua.
Jadi, kenapa aku dipecat?
Jadi perjalanan kita tidak jadi?/
Tidak.
Katakan padaku.
Apa Seong Jae dan Hee Ja...
...tidur bersama atau tidak?
Kenapa? Apa kesetiaanmu menghentikanmu
memberitahuku?
Kalau begitu begini saja.
Jika mereka tidur bersama...,
...makan nasi dengan sendok.
Jika tidak, ambil lauk dengan sumpitmu.
Cepat. Kau mau makan apa?
Mereka tidur bersama, ya 'kan?
Benar.
Itulah yang kaukatakan terakhir kali.
Kau bilang kau tahu apa yang
aku lakukan malam itu.
Apa yang aku lakukan malam itu?
Apa yang aku lakukan?
Kau menabrak rusa, 'kan?
Jangan mengejekku.
Apa hobimu masih mengolok-olok...
...perempuan?
Kau memang tahu siapa aku.
Kau bertingkah seolah
kau tidak mengenaliku.
Lee Seong Jae dalam hidupku
sudah tiada 50 tahun yang lalu.
50 tahun yang lalu? Apa
karena aku tidak menemuimu...
...di gereja sehari sebelum kau pindah
seperti yang kita janjikan?
Aku mau datang...,
...tapi ibuku kena stroke.
Jadi aku minta suamimu, Jung Cheol...,
....untuk memberitahukanmu.
Tapi malam itu, dia tidak memberitahumu...
...dan dia malah mendekatimu.
Sejak saat itu, aku hilang
kontak denganmu.
Aku tahu tentang itu semua...
...setelah Jung Cheol menikahimu.
Dia cerita padaku setelahnya.
Apa kau mengada-ngada
karena suamiku sudah mati?
Itu yang sebenarnya.
Apa kau tidak mau datang ke pesta?
Seok Gyun Hyung, Ibu Ssang Boon...,
...Jeong A, Choong Nam, Yeong Won...,
...Nan Hee, dan Gi Ja semua datang.
Jika kau tidak mau, ya sudah.
Aku tidak mau mengemis.
Aku akan datang.
Jika Gi Ja datang, aku juga.
Aku sudah kasih uangnya, 'kan?/
Iya.
Ini.
Yang harus kau lakukan cuma berjalan.
Kau masih terlihat sama.
Apa kau menggodaku?
Untuk apa?
Kita berdua ini tak ada pasangan.
Kenapa kau meneleponku?
Aku merasa nyaman di sekitarmu.
Apa lagi? Apa aku ini penurut?
Aku menyukaimu.
Kau bertemu Hee Ja lagi.
Bagaimana perasaanmu?
Dia tua.
Dan kau tidak tua?
Kau juga sudah tua.
Lihat ini.
Kau gila?/
Ini masih hidup.
Itu berlendir.
Gila./
Ini bukan apa-apa.
Sebentar.
Kau takut?
Hari yang melelahkan hari ini.
Minum ini. Ini suplemen.
Ini ada kandungan ekstrak tanduk rusa,
jadi bagus kalau kau sedang kelelahan.
Tidak, terima kasih./
Minumlah.
Minum ini.
Kau lihat apa?
Istrimu cantik.
Karena kau, reuni besok...
...jadi mewah.
Tapi, kenapa kau masih lajang?
Apa kau menungguku?
Apa? Tidak mungkin.
Kau dulu selalu mengikutiku
saat kita masih muda.
Kau memohon padaku untuk
nonton bareng denganku.
Kapan aku begitu?
Aku muak memohon orang minta uang untuk membuat keluargaku tetap makan...
...bahwa setelah aku dewasa, aku takkan
pernah minta bantuan lagi.
Kau pasti pikun. Kau mengada-ngada.
Benarkah?
Jadi ingatanku salah?
Kau masih punya wajah yang indah.
Keriputmu...
Jangan bergerak.
Kau masih imut.
Serius./
Hentikan.
Kau tidak boleh menyentuh
rambut seorang wanita tua.
Kudengar kau itu playboy.
Memang benar ternyata.
Itu masa yang indah.
Aku bisa selingkuh.
Aku dulu bahagia.
Apa ini tidak membuatmu merasa
kita masih muda dan berkencan?
Ya 'kan?
Kau juga?
Bukan aku.
Ini aneh. Seberapa tuanya kita...,
...aku tidak merasa tua.
Jika kita merasa setua
seperti tubuh kita...,
...kita akan merasa kesepian.
Waktu terlewati
Tak ada yang bisa
Menghentikannya
Bibi Choong Nam merasakan
jantungnya berdegup.
Dia bilang bahwa bagaimana perasaannya
saat itu tampak seperti bukti...
...bahwa dia masih punya
kesempatan dalam hidup dan cinta.
Halo. Kau terlambat.
Tidak ada pelanggan?
Jangan tersenyum. Aku datang
untuk mengeluh.
Duduk di situ.
Apa dia pria yang sudah menikah
yang tinggal denganmu?
Kami jatuh cinta dan menikah...,
...kemudian bercerai karena alasan pribadi.
Kudengar dia rujuk dengan istrinya.
Bukan karena dia tidak mencintaiku.
Istrinya bilang...
...dia akan mati tanpanya.
Dia boleh saja meninggalkanku...,
...tapi aku masih tidak bisa melupakannya.
Sudahlah. Sekarang, ayo kita bicara.
Kenapa kau masih menemui Sook Hee?
Seolah-olah kau mempermainkan
kami berdua.
Apa yang kau pikirkan sebenarnya?
Dokter...
...berhenti merawatnya.
Dia kena kanker.
Aku bertahun-tahun ini
belum pernah menemuinya.
Tapi dia ingin...
...menemuiku untuk terakhir kalinya.
Kami telah mencapai usia...
...di mana kematian menanti kami.
Terus? Memangnya kenapa kalau dia sakit?
Apakah itu artinya dia bisa dimaafkan?
Jika demikian, aku juga
ingin sakit. Sungguh.
Aku lebih membencimu dibandingkan
Sook Hee yang menghancurkan hidupku.
Kau sahabatku dan kau bilang kau
takkan pernah melihatnya lagi.
Tapi kemudian kalian bertemu di Amerika
dan pergi ke tempat yang bagus.
Tak ada yang menggorok leherku.
Aku menderita kanker tiroid.
Ini bekas luka yang mengerikan.
Teknologi disini belum maju saat itu.
Aku sakit setelah aku pergi ke Amerika.
Sook Hee tahu dan langsung
terbang ke AS.
Baiklah.
Anggap saja itu karena operasi.
Bagaimana dengan selanjutnya?
Kalian bertemu lagi.
Pada awalnya, mereka pikir
ada tumor di satu sisi...,
...jadi mereka memotong daging di punggungku dan menambalkan payudaraku.
Tapi muncul lagi di tempat lain.
Jadi aku menambal keduanya.
Kemudian aku menjalani operasi
kanker ovarium.
Sisa waktuku sebulan dari kemoterapi.
Tahun lalu...,
...kankernya muncul lagi di
ovarium lainnya.
Aku mengandalkan Sook Hee.
Tidak ada yang merawatku.
Wan dan ibumu tahu...,
...tapi kusuruh mereka
jangan memberitahumu.
Kau sudah terlanjur marah dan jika
kau tahu tentang hal ini...
...kau akan merasa kasihan padaku...,
Kombinasi yang mematikan.
Aku harus jadi aktris.
Bagaimana penampilanku?
Lihat saja di cermin.
Aku tidak punya cermin.
Aku tidak ingin melihat penampilanku.
Aku terlihat jelek.
Makan malamlah disini.
Lalu, kenapa kau hidup dengan
pria yang sudah menikah?
Itu sebabnya kau kena kanker.
Kau dapat ganjaran dari perbuatanmu.
Kau menyangkalnya?
Aku?
Tidak.
Aku memang pantas dihukum.
Aku sakit...,
...kau tahu?
Aku cuma bilang...
Aku punya alasan...
...untuk menemui Sook Hee.
Ya.
Pulanglah.
Ya, Wan.
Ibumu?
Tentu saja, dia senang-senang.
Aku yakin dia senang-senang.
Wan, kita teleponan lagi nanti.
Nan Hee, apa itu kau?
Ada kiriman paket.
Nenekmu...
...datang ke reuni di Seoul besok.
Aku tak ikut.
Ya, Ibu.
Tak apa.
Aku tak mau pergi.
Kau harus ke reuni jika kau mau datang,
Jangan buat alasan dengan Nenek.
[Yeon Ha]
Apa Yeon Ha tidak angkat lagi?
Brengsek.
Kenapa aku marah-marah.
Kenapa aku berkata begitu?
Sifatku ini turun dari siapa?
Jika dia memang sakit, kenapa
dia tidak memberitahuku?
Aku tak percaya dia menahan
penderitaan itu sekian lama.
Kau datang lebih cepat.
Siapa ini?
Ini aku, Yeong Won!
Ini bukan Amerika.
Apa yang sedang kaulakukan?
Tak apa.
Duduk.
Karena aku melihatmu di televisi...,
...aku merasa seperti aku
baru melihatmu kemarin.
Aku akan membawakanmu teh./
Oke.
Bawa makanan juga.
Kalian seperti pengantin baru.
Kau gila?
Lucunya.
Jangan jual mahal.
Diam./
Ta-da!
Halo, Unni!
Halo./
Halo.
Halo, Unni.
Dia tertawa?
Ya, dia bilang begitu.
Seong Jae ternyata tertawa.
Si brengsek itu mengira
tertawa artinya iya.
Dia bersemangat sekali.
Dia terus berkata, "Mereka tidur bersama."
Apa dia sudah gila? Kenapa dia tertawa?
Iya. Kenapa dia tertawa?
Jangan beli apa-apa lagi. Ayo pergi.
Apa kau akan berkelahi dengan dia?/
Tentu saja.
Bisakah kau berkelahi dengannya
setelah kita makan?
Jangan membuat kita semua kelaparan.
Berkelahinya setelah kita selesai makan.
Apa kau sungguh tidur dengannya?
Kita sudah tua. Ini
bukan masalah besar lagi.
Ini musim semi.
Kenapa dia tidak angkat?
Apa dia marah padaku?
Anak-anak sudah seperti raja
belakangan ini.
Ini kamarnya.
Tidak ada jendela.
Apa? Apa kau kaget
kalau suamiku selingkuh?
Hidupku juga sudah sulit.
Tapi aku tidak cerita pada siapa pun
kalau dia menyelingkuhiku...
...demi anak-anakku.
Aku sakit...
...karena kaget
dan harus sering rumah sakit.
Aku bahkan tidak
cerita pada Jeong A.
Tidak, dia tidak cerita padaku.
Dia merasa bersalah.
Dia masuk ke lemari sendiri.
"Kunci aku di lemarimu..."
"...supaya aku tidak pernah
mengkhianatimu lagi." Itu yang dia katakan.
Dia bilang pada suaminya
tak perlu begitu.
Dia bilang dia ingin masuk
sebagai rasa minta maaf.
Begitulah dia tak sengaja mati.
Kenapa kalian para pria
selalu menipu kita para wanita?
Kami harusnnya membakar bokong kalian.
Semoga kalian dilahirkan kembali sebagai anjing dan babi dalam kehidupan kalian selanjutnya.
Beraninya kau berkata seperti itu?
Aku tak mau jadi babi.
Tetap saja. Aku masih temanmu.
Jika hal seperti itu terjadi...,
...kau harus cerita padaku seperti
yang kaulakukan sekarang.
Kenapa kau melewati semua detilnya?
Minta maaf dan lupakan saja.
Ini, minum.
Siapa memangnya yang memberitahumu?
Aku tidak bilang padamu kalau
suamiku meninggal dalam lemari.
Sudah cukup sekarang.
Siapa?
Kenapa kau menatapku?
Itu kau, bukan?
Aigoo.
Aku cuma ...
Kenapa kau ini?
Aku bilang dia meninggal dalam lemari.
Aku tidak pernah bilang dia menguncinya.
Aih. Kenapa aku harus duduk
disini mendengarkan kalian?
Hei, Hyungnim.
Kalian bisa senang-senang tanpa diriku.
Biarkan dia pergi, dia mau kerja.
Kau tidak boleh mengada-ada
tentang penderitaan orang lain.
Paling tidak yang kau bisa lakukan
adalah menghibur mereka.
Kalian kejam.
Kau tidak harus memperlakukanku
seperti ini hanya karena aku miskin.
Apa hubungannya itu?
Siapa yang di sini hidupnya
paling buruk?
Bicaralah jika kau pikir
kau lebih menderita dariku.
Disana. Oh Ssang Boon.
Dua anaknya sudah meninggal...,
...dan dia dipukuli oleh suaminya
selama 60 tahun.
Putrinya seorang janda
dan putranya cacat.
Ayahku satu-satunya anak
selama enam generasi.
Setelah kakinya lumpuh
baru dia berhenti minum.
Saat itulah dia sering memukuli Ibu.
Aku yakin hidupmu sudah menderita, tapi itu tidak seberapa dibandingkan dengan Ibuku.
Baiklah.
Aku yang salah di sini. Minggir.
Kau mau kemana?/
Yang benar saja.
Diam./
Unni.
Ada apa ini?/
Jika kita ingin membuat dia...
...merasa baikan, ayo
kita pergi ke klub tempat dia bekerja.
Klub?
Dia ingin mengajak kita semua kesana...,
...tapi harga dirinya tinggi sekali.
Kau harus pergi karena kau
yang paling cantik.
Apa mereka buka siang hari begini?
Buka 24 jam.
Banyak lansia di sana.
Hee Ja, ayo kita pergi.
Kudengar kau bilang pada Seok Gyun dan Bong Hee kalau kita tidur bersama.
Kapan kita tidur?
Kita cuma ciuman sekali.
Aku tidak ingin pergi ke tempat
jahat seperti itu.
Dia membesarkan cucunya.
Dia hanya melakukannya untuk
mencari nafkah. Jangan kejam.
Terlalu vulgar.
Baiklah kalau begitu.
Kau mau pergi?
Aku akan pulang ke rumah dan
bersih-bersih dulu. Kenapa?
Kenapa mereka selalu bertengkar padahal kita semua sudah dekat pada kematian?
Aih.
Ajak dia kencan saja.
Kalian bisa seperti teman dan
sepasang kekasih. Pasti keren.
Kudengar kepikunan bisa jauh dari
kita jika kau berkencan.
Apa kau berkencan supaya tidak pikun?
Memangnya kenapa?
Bagaimana bisa aku yang mengajak dia duluan? Harusnya dia duluan yang mengajakku.
Aigoo, kenapa itu jadi persoalan sekarang?
Aku...
...berjanji pada diriku sendiri saat
aku pertama kali menarik tabunganku...
...pada usia 22 tahun.
"Aku tidak akan pernah meminta bantuan
siapa pun lagi."
Keluarga kami selalu dalam utang dan
kami selalu meminjam uang...,
...dan kami mengemis minta pekerjaan.
Aku sudah mengemis seperti itu.
Aku takkan pernah...
Aku takkan pernah menundukkan
kepalaku pada orang lain.
Kenapa memangnya?
Itu takkan membuat kepalamu terjatuh.
Jika kau sedikit
mengurangi kesombonganmu...
...pada wakil ketua kelas itu,
kau akan menikah dengannya.
Aku tidak akan tunduk.
Aku benci terlihat menderita.
Baiklah.
Jagalah harga dirimu itu.
Kenapa aku yang jadi repot?
Aku baik-baik saja hidup sendirian bertahun-tahun. Kenapa aku harus menyerah sekarang?
Aku tidak kesepian.
Senang melihatmu. Sampai jumpa lagi.
Jangan./
Ayolah.
Pergi dan pegang tangannya.
Pria yang di sana menyukaimu.
Apa gunanya bayar cuma
duduk disini?
Pergilah dan menari.
Tidak. Dia terlalu tua.
Dia tidak terlalu tua.
Dia cuma kelihatan tua.
Dia baru berumur 70 tahun.
Siapa orang tua itu? Aku
akan ban membuat dia kelelahan.
Omo, kita kedatangan artis terkenal.
Terima kasih banyak sudah datang.
Kau teman sejati. Kau teman terbaik.
Ibu, bukankah tempat ini menyenangkan?
Mereka berputar. Mereka semua
pasti sudah gila.
Ini pertama kalinya bagiku.
Aku senang aku tahu
tempat ini sebelum aku mati.
Permisi...
Dia tidak bisa menari. Maaf./
Oke.
Apa dia tidak terlihat tampan?
Keluar lima menit lagi.
Oke.
Masuklah ke dalam.
Kau juga. Kau sudah datang sejauh ini.
Kau tidak harus datang ke sini.
Ini membuatmu kelihatan nakal.
Kalau kau butuh uang,
kau tidak harus bekerja di sini.
Jadi relawan saja atau
bersihkan jalan-jalan.
Aku baru operasi punggung. Aku tidak bisa melakukan pekerjaan rumah tangga atau membersihkan jalanan.
Kami cukup beruntung
tidak perlu khawatir dengan uang.
Tapi Gi Ja itu berbeda.
Kau harus senang kalau dia bekerja.
Dan jangan meremehkan
mereka yang datang ke sini.
Tinggal terkurung di usia kita
tidak baik untuk tubuh kita.
Mereka datang ke sini untuk
senang-senang.
Mereka hanya kesepian dan aku juga.
Apa lagi yang akan kulakukan?
Wan bilang dia baik-baik saja dan
ingin aku keluar dari hidupnya.
Dan aku tidak bisa menonton
televisi sepanjang hari.
Baiklah kalau begitu, bersenang-senanglah.
Aku akan pulang.
Aih.
Kenapa?
Apa aku harus keluar untuk bertengkar?
Tentu saja tidak.
Sampai jumpa.
Jangan marah-marah ya?
Oke?
Apa? Apa kita harus bertengkar di gang?
Jangan. Kenapa kau memberiku uang?
Diam dan masukkan dalam sakumu.
Apa ini rasa kasihan?
Bukan. Kami berteman, dan
ini adalah persahabatan.
Jika kau tidak mau, berikan
saja pada cucu-cucumu.
Aku mampu merawat mereka.
Aku tidak mau masuk ke dalam bukan
karena aku meremehkanmu...,
...tapi karena aku tidak suka
tempat-tempat yang bising.
Jaga dirimu, ya?
Hubungi aku, ya?
Terima kasih, teman.
Baiklah. Aku mau coba masuk ke dalam.
Ini menyenangkan.
Tidak, pegang tangannya. Pegang tangannya.
[Email dari Seo Yeon Ha]
Aku sedang jalan-jalan.
Yang menyetir...
...adalah kencanku minggu ini
yang tidak bisa berbahasa Korea.
Apa-apaan?
Cuacanya indah hari ini.
Jadi aku pergi ke tempat yang ingin
kukunjungi selama tiga tahun.
Di mana ini?
Aku berlari sepanjang jalan ini
saat itu.
Aku tidak pernah begitu
bersemangat dalam hidupku.
Kau di mana?
Datang saja kesini.
Apa?
Kenapa? Kenapa aku harus berlari?
Hari ini...,
Aku akan melamarmu.
Jika ada yang melamar kekasihnya
pukul 6 tepat di gereja katedral itu...,
...ada kepercayaan bilang
mereka akan tetap bersama selama-lamanya.
Benar.
Ayo kita menikah!
Hei, kau tidak berlari?
Aku berlari kok.
Oh tidak. Sudah hampir jam enam.
Go, go, go!
Go, go, go.
Tapi aku pakai celana.
Apa tak masalah?
Sudah, kesini saja dulu.
Kau dengar loncengnya?
Itu tidak mudah bagiku datang ke sini,
tapi aku memberanikan diri.
Aku ingin berdoa untuk persahabatan
abadi kita.
Wan. Aku akan selalu mencintaimu...
...sebagai seorang teman.
Jangan merasa kesepian.
Ada aku di sampingmu.
[Jjamppong]
Kau sudah tutup?
Tunggu.
Kenapa?
Kenapa kau tidak bisa datang?
Aku ngantuk.
Pulang saja ke rumah. Tidur.
Kau playboy, bukan?
Kau bilang kita harus segera bertemu.
Tapi ketika aku mengajakmu keluar
minum-minum, kau tidak mau.
Kapan aku bilang kita harus
bertemu lagi?
Oh aku tahu. Sms grup?
Itu sms grup.
Kau cuma dapat malu
jika terus menurut.
Kenapa?
Apa maksudmu "kenapa"?
Selamat malam.
Norak sekali.
Saat aku menghubungi Nan Hee...,
...dia bilang dia tidak bisa datang karena dia harus kasih makan ke si gitaris itu.
Ketika aku mengajak Hee Ja Unni
dan Jeong A untuk minum...,
...mereka malah meneriakiku.
Jadi cuma kau yang mau.
Setidaknya ada aku.
Seniman-seniman itu menyuruhku
datang ke "Casa Blanca".
Jadi aku menunggu di sini
sejak sore hari...,
...tetapi mereka malah pulang.
Orang yang sms-ku namanya Profesor Park.
Dia dulu tinggal di Spanyol.
Bahasa Spanyol gedung putih
itu "casa blanca".
Dasar brengsek.
Mereka minum disana
lalu pergi begitu saja.
Aku tahu ini akan terjadi ketika...
Kudengar kau bergaul dengan
anak-anak.
Apa kau masih ingin bergaul dengan mereka?
Apa kau masih menginginkan
orang yang masih muda?
Aku tidak suka orang-orang tua.
Mereka semua akan
sekarat sebelum aku.
Orang tuaku, saudaraku, dan sepupuku.
Kalau begitu...
...jika kau peduli dengan Wan,
jangan bergaul dengan dia.
Dia bisa melihat kita mati.
Kita pergi ke tempatku saja.
Tagihannya mana.
Aku yang bayar.
Aku benci kalau
orang lain yang bayar.
Kita 'kan teman?
Benar.
Aku mau cari udara segar.
Oke.
Jangan berkeliaran.
Sunbae.
Kau bisa menghapus ingatanku?
Kau bisa?
Yeon Ha...
Tolong lakukan sesuatu...
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Dear My Friends]
Dasar wanita jalang.
Kau itu.
Apa dia mendengarkanmu?
Tentu saja. Meskipun
suamiku berselingkuh...,
Aku bertahan karena Wan.
Kau tidur nyenyak, Nak?
Aku berusia 70 tahun. Aku bukan anak kecil.
Kurasa Choong Nam Unni, Hee Ja Unni...
...dan Seong Jae Oppa
terlibat dalam cinta segitiga.
Dia pemilih, tapi aku paling mencintainya.
Kau datang karena Soon Young, bukan?
Bagaimana Soon Young?