English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Ulurkan tanganmu.
Ini tidak seberapa kok.
Aku ingin mengucapkan terima kasih...
...untuk semuanya.
Ini hadiah kecil.
Sebuah hadiah kecil.
Oh ya...
Aku minta maaf atas
segalanya.
Tunggu sebentar.
Hari ini, aku akan
melamarmu.
Jika orang melamar kekasihnya
pukul 6 tepat...
...di gereja katedral...
...ada kepercayaan mereka
akan tetap bersama selamanya.
Mari kita menikah!
Wan.
Kau kenapa?
Sunbae.
Kau bisa melupakan ingatanku?
Bisakah kau menyingkirkan
ingatanku?
Yeon Ha...
Tolong lakukan sesuatu...
Ini lagi hujan
Angin bertiup
Ada apa?
Ayo kita minum lagi.
Ayo sini.
Kenapa?
Kau dan aku tidak sedekat itu.
Iya tahu.
Kau sedang apa?
Angin bertiup
Apa lagi hujan di sana?
[Episode 6]
Oh, hujannya sudah reda.
"Selamat malam"?
Iya. Apa artinya?
Ada orang yang meneleponku mengatakan
selamat malam dan langsung tutup telepon.
Apa artinya?
Itu berarti "tidur yang nyenyak".
Siapa memang yang menghubungimu, Bu?
Pria? Aku tidak suka.
Aku satu-satunya pria dalam hidup Ibu.
Ingat itu.
Ah sudahlah.
Istrimu sedang hamil. Cepat pulang.
Apa?
"Selamat malam".
Apa maksudmu?
Min Ho bilang itu artinya, "tidur nyenyak".
Bukankah dia yang aneh?
Kenapa dia harus khawatir
jika aku tidur nyenyak atau tidak?
Dengarkan saja yang dia katakan
dan tidur yang nyenyak.
Itu bukan apa-apa, kenapa
kau berlebihan sekali?
Tidurlah.
Halo? Hee Ja.
Dasar tukang marah.
Katakan saja apa yang
ingin kaukatakan.
Aku tidak suka dia.
Seok Gyun benar.
Dia tertawa bukannya menjawab.
Siapa pun akan menganggap
kami tidur bersama.
Tempo hari, juga.
Aku sedang serius, tapi dia terus bercanda.
Menjengkelkan sekali.
Benar juga./
Terus kenapa dia sebut-sebut suamiku?
Apa dia suka jika aku
sebut-sebut istrinya?
Semakin kau tua, kau harus
lebih sopan.
Kau harus tahu mana
yang pantas dibicarakan.
Aku terlalu takut pergi
ke tempat yang banyak orang.
Kenapa aku harus takut karena dia?
Kenapa? Katakan padaku. Kenapa?
Aku tidak pacaran dengan siapa pun.
Ini sebuah penghinaan pada waktu
aku sendirian selama ini
Kau tidak setia.
Orang tidak peduli tentang hal itu lagi.
Beberapa orang mungkin peduli.
Menurutmu berapa dari
mereka yang bakal percaya?
Seperti apa dia?/
Lucu.
Dia agak lucu.
Dia duduk sendirian di pojokan...
...dan makan jjamppong dengan tenang.
Dia kelihatan kesepian, menyedihkan...
...dan agak lucu.
Biasanya, aku meninggalkan
dia sendirian...
...dan fokus menyajikan makanan,
tapi karena hujan, jadi berbeda.
Aku memintanya menuangkan
minuman untukku.
Dia bilang, "Boleh saja".
Dan begitulah aku akhirnya
minum dengan seorang pria...
...setelah lama tidak berkencan.
Apa kau suka mempermainkan pria?
Kau bisa dapat balasan nanti
di dunia akhirat.
Hei, ayolah. Tidak ada yang melihat.
Kenapa perlu lama sekali?
Dia tidak ada bagus-bagusnya.
Kau ini./
Cuma bercanda kok.
Ini.
Terima kasih.
Jujur saja. Dia gadis
yang sudah menua.
Gadis tua?/
Ambilkan aku tissue.
Bagaimana kalau kita bertiga
hidup bersama?
Lagi hujan
Ya, lagi hujan
Angin bertiup
Tanpa payung
Seorang wanita berjalan di sepanjang jalan
Apa yang akan terjadi padanya?
Kenapa dia basah kuyup kehujanan?
Apa dia tidak tahu bahwa
akan ada sebuah akhir?
Kau boleh pulang.
Masuklah.
Kau...
...pulanglah.
Minum teh dulu sebelum pulang.
Kau tidak mandi dulu?
Tidak apa. Nanti saja.
Mandilah.
Aku akan buat kopi hangat.
Kau mau?
Cepatlah mandi.
Nanti kau kedinginan.
Kalau begitu...
Tunggu aku 10 menit.
Kopi ini enak sekali.
Tentu saja. Aku yang buat.
Aku suka aktor ini.
Dia bagus, 'kan?
Ini seperti film dokumenter.
Hei, Sunbae.
Sebenarnya...,
...aku sudah pernah menonton film ini.
Kau harus menontonnya sebelum tidur.
Kau akan terhibur.
Jangan pikirkan hal yang tak ada gunanya.
Jangan berpikiran yang tidak-tidak.
Tonton saja ini baru tidur.
Aku pulang ya.
Sunbae, maaf.
Maaf.
Maaf sekali.
Ini jelas sebuah kesalahan.
Aku mengandalkan Dong Jin Sunbae
dibandingkan Yeon Ha.
Aku mengakuinya.
Aku seharusnya tidak boleh begitu.
Masalahku dengan Yeon Ha
adalah urusanku.
[Yeon Ha]
Sunbae.
Kali ini, selamat tinggal
untukmu.
Park Wan.
Kau harus berhenti.
[Jalan yang Bisa Kaulalui,
dan Jalan yang Tak Bisa Kaulalui]
Apa menurutmu juga begitu?
Aku juga begitu.
Sudah kuduga orang sepertimu juga
bakal merasakan seperti itu.
Seong Jae pasti masih tertarik padamu.
Aku bisa tahu langsung.
Kau serius tidak tertarik padanya?
Bangun.
Kenapa kau malas-malasan pagi-pagi begini?
Kenapa aku harus tertarik padanya?
Aku sudah tua. Aku bisa saja mati besok,
jadi apa gunanya?
Aku...
...tidak hidup seperti itu.
Kau tidur nyenyak, Nak?
Usiaku 70 tahun.
Kau memanggilku anak kecil?
Kudengar kau jadi relawan hari ini.
Aku juga akan menjadi sukarelawan.
Tak apa, 'kan?
Tidak mungkin.
Kau pikir aku bodoh?
Aku melihat Choong Nam
melirik Seong Jae.
Aku tahu itu.
Bakal jadi masalah ini.
Apa masalahnya?
Minum obatnya satu-satu.
Kau nanti bisa tersedak.
Astaga.
Kau akan mati seperti itu.
Ini bukan salah paham.
Kenapa kau teriak-teriak?
Bagaimana aku bisa tidak berteriak?
Mereka teman baik...,
...tapi bisa jadi masalah
kalau mereka pacaran.
Aku bukan tipe penggosip.
Aku khawatir saja.
Kau harus menghentikan Choong Nam.
Tidak, kau yang harus menghentikan Hee Ja.
Kenapa aku harus menghentikan Choong Nam?
Dia tak pernah pacaran.
Kau pikir Hee Ja bisa dihentikan?
Tapi apa Hee Ja Unni menyukainya?
Dia orang yang tak pernah
menunjukkan perasaannya.
Dia itu penurut, mau saja
dibawa kemana-mana.
Benar. Almarhum suaminya
saja sampai memelihara anjing bulldog.
Menurutku dia takkan menikah dengannya...,
...tapi dia bakal menyerah
ketika Seong Jae Oppa bersikeras.
Siapa itu?
Pergi sana.
Ini Seong Jae Oppa.
Hei, Nak. Kau tidur nyenyak?
Yeong Won, kau dengar aku?
Apa yang akan kaulakukan
terhadap Choong Nam?
Hei, Unni sudah bicara dengan Soon Young?
Kenapa tiba-tiba kau membicarakannya?
Aku cuma ingin tahu apa dia baik-baik saja.
Tentu saja, baik.
Dia selalu mengomeliku.
Jadi Choong Nam bagaimana?
Aku akan mendukungnya.
Kau cari tahu saja
sendiri apa yang harus kaulakukan.
Apa maksudmu kau mendukungnya?
Omong kosong.
Kita semua akan mati.
Jadi mereka akan merusak persahabatan
selama 60 karena seorang pria?
Jangan berpihak dan
diam saja.
Jangan buat masalah.
Hei.
Choong Nam Unni, Hee Ja Unni,
dan Seong Jae Oppa...
...sepertinya terlibat
cinta segitiga, 'kan?
Jeong A Unni menyuruhku tutup mulut.
Oke, oke.
Hati-hati...,
...hati-hati...
Ayo makan.
Kita harus bagaimana soal Wan kemarin?
Kau tahu The Beatles?/
Apa?
Ada banyak kejadian dalam kehidupan...,
...dan cara terbaik untuk berurusan dengan
adalah biarkan saja berlalu.
Wan akan mengurusnya. Biarkan saja.
Terus...
Soon Young bagaimana?
Lihat siapa ini.
Soon Young ingin bertemu.
Bantu dia.
Apa yang harus kukatakan pada Nan Hee?
Nanti kubilang padanya kau
sedang bekerja.
Banyak kerjaan hari ini.
Aku harus mengerjakan yang ini juga./
Kau bisa sapu sebelah sana?
Tidak bisa.
Permisi.
Kami butuh air.
Apa?
Sinikan pelnya.
Ini.
Terima kasih.
Kau rajin sekali.
Semangat ya.
Sini.
Sana istirahat.
Toilet ini bisa jadi
kematianmu.
Aigoo.
Berikan padaku.
Aku saja.
Tak usah./
Lepas.
Pergelangan tanganmu bisa terkilir.
Bukan urusanmu. Lepas.
Sini, berikan padaku./
Aku bisa melakukannya sendiri.
Kerjakan yang lebih mudah.
Aku saja yang akan melakukan ini.
Aku ingin melakukannya.
Lepas!
Ya ampun.
Kau itu juga sudah tua.
Tak apa, ini dingin kok.
Bodoh.
Aku akan ambilkan air.
Mereka masih menggunakan aktris tua.
Dia masih punya pekerjaan.
Bukankah itu melelahkan?
Jadi apa lagi?
Di usia kita, kita menyambut setiap panggilan asal bukan dari Malaikat Kematian,
Bukan begitu?
Bukankah Wan lucu
sekali dulu?
Dia belajar banyak hal.
Aku memaksanya.
Dia melakukan apa pun yang kukatakan.
Aku ingin menjadi seorang penulis.
Jadi aku memaksanya berhenti segala kegiatannya dan menyuruhnya menulis.
Lalu dia menurutimu?
Tentu saja. Makanya
aku bisa seperti ini.
Suamiku berselingkuh...,
...dan ayahku yang pemabuk dan
suka main judi memukul ibuku.
Tapi anakku alasan
aku masih bertahan.
Aku ada di sini juga.
Iya. Simpan saja buatmu.
Boleh?
Ibu.
Kenapa dia datang?
Kau sungguh mau memberiku tumpangan?
Aku sudah bilang iya, 'kan?
Aku merindukanmu. Kita sudah
lama tak bertemu.
Hujan tadi malam, dan aku
ingin tahu bagaimana keadaan Ibu.
Hei. Jangan seperti itu.
Tapi aku mau melakukannya.
Apa kau sangat menyukaiku?
Kau tak punya anak perempuan.
Kau takkan tahu rasanya.
Jika aku mencintai seseorang
seperti aku mencintaimu...,
...aku pasti mabuk cinta sejuta kali.
Coba ini.
Oke.
Wan, seberapa besar
cintamu pada ibumu?
Aku?
Terlalu banyak tekanan.
Itu yang kumau.
Kau sangat cantik.
Kalau begitu, semua
berjalan dengan baik.
Apanya?
Apa ini serius?
Itu sering terjadi .
Dia sendinya terkilir dan patah tulang.
Terima kasih.
Aku akan ke Amerika dengan temanku.
Aku cuma bisa dapat
kerjaan di kafe dan restoran...,
...jadi aku akan melakukan
pekerjaan itu untuk sementara waktu.
Bibi tidak tinggal di Florida?
Bagaimana disana?
Kenapa kau tidak mendiskusikan
dulu dengan orang tuamu?
Ini persoalan besar.
Kau takut ayahmu, tapi ibumu...
Apa dia membuatmu marah?
Ayah yang sering membuatku marah.
Ibu...
Aku tidak membenci dirinya.
Dia pandai membesarkan anak orang lain.
Aku tidak marah padanya.
[Ibu]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat...
Dia marah padaku.
Mana makan siangnya?
Kau sudah menghubungi kakakmu?
Belum.
Kau ini kenapa?
Kalian harus saling peduli
kalau kami sudah tak ada lagi.
Kalian harus akur.
Apa aku tidak memberitahumu
kalau dia kelihatan kesal?
Kenapa kau sangat berhati dingin?
Sedikit yang mendaftar ke sekolahku,
jadi jangan ganggu aku.
Aku juga sibuk mengurusi pekerjaanku.
Memangnya sekolahmu mengalami
penurunan berapa persen?
Tak tahulah.
Berkat kerja keras kalian...,
...fasilitas kita jadi jauh lebih bersih.
Terima kasih banyak.
Sampai saat ini, muda-mudi banyak
melakukan bersih-bersih.
Rasanya senang sekali, para
lansia, bisa turut membantu.
Joseph banyak bekerja keras.
Melihat kalian semua bekerja keras...
...membuatku sangat bahagia
dan diberkati.
Aku telah belajar...
...bersukacita melayani orang lain,
dan aku sangat menyukainya.
Maria?/
Maria.
Aku kenapa? Apa yang sedang
kalian bicarakan?
Kita sedang berbagi
tentang apa yang kita rasakan.
Apa yang kita rasakan?
Bagaimana caranya?
Jujur saja dan.../
Katakan bagaimana perasaanmu,
Sejujurnya...,
...ini memang kerja keras.
Apa cuma itu saja?
Lagi?
Jika aku harus lebih jujur...,
...itu menguras tenaga sekali.
Sangat...
Itu saja.
Nak.
Kau kelihatan lelah. Makan ini.
Ini.
Jangan kasih aku. Inilah sebabnya
kenapa orang menyebutmu setan.
Siapa? Yang menyebutku setan?
Dia.
Dia malah yang memberikanku ini.
Dia tidak mau berhenti...
...bicara padaku dan
terus memberikanku sesuatu.
Kau mau minum teh?
Tidak.
Kalau begitu tidak usah.
Mobilku di sini. Kau mau kuantar?
Bawalah mobilnya ke sini.
Kau mau kuantar?
Pegang ini. Aku akan
segera kembali. Tunggu disini ya.
Dia memang bodoh
Dia harusnya sadar.
Hee Ja.
Kau memang menarik.
Seong Jae Oppa sms aku.
"Nak, hubungi aku kalau
kau ada waktu luang."
"Ayo kita minum teh."
Jadi bagaimana?
Aku membawa Soon Young
ke dokter karena luka-lukanya.
Butuh 12 minggu biar sembuh.
Aku mau menemui Jeong A Unni sekarang.
Apa aku harus berurusan denganmu sekarang?
Tidak.
Haruskah aku setuju minum teh atau tidak?
Apa yang harus kukatakan?
Bagaimana ini?
Apa yang akan kita lakukan
terhadapmu, Wan?
Dia melakukan apa pun yang kukatakan.
Ya, Wan.
Kau menuruti perkataan ibumu.
Jadi dengarkan dia untuk terakhir kalinya.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan...,
...tapi aku tahu apa yang harus kaulakukan.
Kau tidak bisa pacaran dengan pria
yang sudah menikah. Tidak bisa.
[Nan Hee, Wan lagi dekat dengan pria
yang sudah menikah...]
Aku tidak bisa menyajikan apa-apa.
Aku cuma punya buah.
Aku tahu kau cuma mampir...,
...tapi aku malah menyajikan
yang buruk.
Tidak kok.
Hei.
Klab dansa itu mamang sesuatu.
Banyak lansia seperti aku.
Sejak aku pergi ke sana...,
...aku banyak tertawa.
Semua lansia itu...
...menari seperti ini.
Lucu.
Unni, aku.../
Sebentar.
Ibu, aku lagi jalan pulang
setelah mengunjungi Nenek.
Aku mencintaimu. Maaf
aku sering meneriakimu.
Dia memang pilih-pilih,
tapi aku paling mencintainya.
Yeong Won, ayo kita tengak ibuku.
Kurasa ini bisa jadi kesempatan
terakhir untuk melihatnya.
Dimana Oppa?
Dia pergi menengok suaminya Soon Young.
Mereka akur kok.
Dia mencintai si brengsek dan si brengsek
mencintai suaminya.
Unni, aku datang karena...
...Soon Young.
Soon Young? Kenapa?
Bagaimana menurutmu?
Bagus juga kok.
Tapi, apa Ibu tidak pergi ke tempat kami
buat bersih-bersih hari ini?
Dia marah dengan Soon Young.
Dia bilang dia tidak akan kembali...
...sampai Soon Young yang memintanya.
Oh begitu.
Kau harus mengontrol istrimu.
Soon Young selalu mengomeli ibunya.
Ayah, yang ini bagaimana?
Ini bagus.
Kau dan aku bisa pakai ini.
Maaf setiap kali cuma
ini yang bisa disajikan.
Ah, bukan apa-apa.
Kau harus jaga pola makanmu.
Kau harus hidup selama ratusan tahun.
Kita ini spesial, kau tahu.
Enak.
Biar kucoba.
Bagus.
Bagus. Tapi...
...punyamu lebih bagus. Ini lebih mahal.
Kau harus tahu itu.
Jangan beritahu saudara
kita yang lain.
Oke?/
Oke.
Ayo temui Soon Young.
Lihat ini.
Yang ini. Bukankah ini bagus?/
Iya.
Airnya bagus. Cantik sekali.
Karena kau suka kapal...,
...bagaimana kalau Florida saja?
Saat dia baru menikah...
Apa sekali atau dua kali?
Dia bilang dia takut kalau
suaminya lagi marah.
Dia memberitahuku saat dia mabuk.
Makanya aku berteriak padanya.
Aku bilang semua pria memang seperti itu...
...dan itu bukan masalah besar.
Setelah itu...,
...dia tidak pernah cerita
lagi padaku.
Kupikir semuanya baik-baik
saja setelah itu.
Aku tidak tahu.
Kau harus memaksa dia
supaya bercerai.
Dokter bilang itu parah.
Kau hanya bisa bertahan...,
...tapi sekarang berbeda./
Hentikan.
Aku tahu itu serius...
...antara Seok Gyun Oppa
dan Soon Young.
Jadi pertimbangkan lagi.
Ayo pergi.
Angin berhembus
Di dalam hatiku
Hari ini pun
Jeong A!
Aku pulang.
Buka pintunya!
Maaf. Aku tadi minum-minum.
Jeong A! Apa dia keluar lagi?
Aku harus membuatnya kelaparan.
Dengan begitu, dia akan terlalu lemah...
...pergi keluar.
Apa-apaan ini?
Kau ada di rumah?
Kenapa kau tidak membuka pintunya?
Beraninya kau mengabaikan suamimu?
Kau harusnya bersyukur aku sudah tua.
Kau harus bersyukur aku
dalam suasana hati yang baik.
Ambilkan aku segelas air.
Soon Young akan bercerai.
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Apa karena suaminya terlalu baik padanya?
Apa karena dia dapat banyak
uang dari suaminya...
...dan suaminya membelikan hadiah
pada ayahnya yang dia benci?
Dia gila. Dia tidak tahu mana
yang baik baginya.
Dia manja, begitulah dia.
Yang dia lakukan cuma...
...menggunakan uang untuk belajar sesuatu.
Dia tidur siang sepanjang waktu.
Tugasnya hanya menghabiskan uang suaminya.
Sifatnya pasti turun darimu, kau tahu itu?
Betul. Dia mirip denganku sampai
dia menerima kekerasan dari suaminya,
Dia bodoh seperti aku,
jadi dia tidak membela dirinya.
Itu semua salahku.
Apa dia sudah gila?
Aigoo, kau harus bangun.
Sudah siang bolong.
Kau mau lihat sesuatu yang lucu?
Lucu?
Sini.
Kakekmu dulu selalu memandang
ke arah lain.
Nenek dulu selalu memandang
Kakek sepanjang waktu.
Sekarang, malah si Kakek
memandang Nenek sepanjang waktu...,
...dan Nenek menghabiskan hari...
...melihat pegunungan dan pohon-pohon.
Bukankah itu lucu?
Lihat? Dia mengikutinya.
1, 2, 3.
Apa?
"Ssang".
Kata ini muncul dalam
banyak kata-kata kutukan.
Kata ini juga ada di namaku.
Aku Ssang Boon.
Bodoh.
Jangan ikuti aku.
Jeong A.
Se Young.
Jangan masak.
Aku tidak mau sarapan.
Masak jika kau mau makan.
Aku tidak lapar.
Kenapa kau ada di sini?
Bukankah kau harusnya bekerja?
Aku harus bekerja ekstra
dua jam karena kau...,
...dan penjaga keamanan lainnya
harus membantu.
Kau ini kenapa?
Tujuan busnya bukan ke tempat kerja kita.
Ahjussi.
Permisi.
Ruangan Profesor Oh Se Oh dimana?
Dia mengajar Psikologi.
Fakultas Seni ada di sana.
Terima kasih.
[Joongang Goshiwon]
Ibu.
Apa tidak ada tempat duduk di dalam?
Tidak.
Pulanglah ke rumah, kalau begitu.
Ganti bajumu.
Ayah tidak di rumah.
Kau tidak mau?
Ayo masuk ke dalam.
[Oh Se Oh]
Ayah.
Ada apa?
Ayah! Ayah!
Ayah!
Ada apa?
Kenapa?
Lihatlah ini!
Dasar bodoh.
Sakit?
Ya 'kan?
Pasti sakit!
Tak bisa dipercaya.
Kau harusnya mengajarkan
putrimu lebih baik.
Lihat semua ini.
Bagaimana dengan ini?
Mereka semua murid-muridnya!
Sekarang kau membelanya?
Kau mengadopsinya. Jangan bertingkah
seperti seorang ayah sekarang.
Kudengar dia mulai pacaran
waktu SD.
Dia menangis dan cerita padaku
waktu malam pertama kami.
Dia pikir dia harus cerita
segalanya pada suaminya.
Kau tahu apa yang terjadi...
...saat dia SD, bukan?
Ayah. Anak bosmu meraba-rabaiku!
Dia meletakkan tangannya di celanaku!
Kenapa Ayah tidak mau dengar?
Ayah...
Tidak ada yang mati!
Kenapa juga kau pakai rok?
Aku pakai celana!
Dia masih menyentuhku!
Ayah!
Kau juga tahu...
...dia itu genit!
Ya.
Aku memukulnya.
Setiap kali, malah.
Tapi apa foto-foto ini bukti bahwa aku memukulnya? Tidak, 'kan?
Dia melukai dirinya sendiri!
Dia bilang dia memulainya
waktu SMP.
Kau tak bisa mengancamku!
Kita akhiri semuanya saja di sini.
Disini.
[Rekaman 2]
Ya. Aku memukulnya.
Setiap kali, malah.
Tapi apa foto-foto ini bukti bahwa aku memukulnya? Tidak, 'kan?
Dia melukai dirinya sendiri!
Aku tidak marah denganmu.
Kenapa aku marah pada Ibu?
Lalu kenapa kau melakukannya?
Kau pasti punya dendam.
Tidak. Sungguh.
Saat kau bertengkar dengan
Heo Young dan Soo Young...,
...aku membela mereka.
Anak tertuamu bertengkar dengan adiknya.
Tentu saja kau harus
memarahi anak tertua.
Aku juga.
Aku ingat aku lebih menyayangi
adikmu daripada kau.
Kenapa kau tidak?
Sudahlah. Aku sungguh baik-baik saja.
Aku sudah melupakannya.
Aku tahu aku tidak mencintaimu
seperti yang lain.
Aku tidak tahu itu ketika
aku membesarkanmu...,
...tapi setelah aku melahirkan
anak-anakku sendiri...,
...aku lebih mencintai mereka.
Tapi itu saat aku masih muda
dan belum dewasa.
Sekarang aku sudah tua dan
kau sudah dewasa.
Melihatmu saja membuatku
merasa sedih.
Kau harus cerita padaku
kalau ada masalah.
Kenapa kau tidak cerita?
Ini masalah besar.
Bagaimana bisa kau tidak
cerita pada ibumu sendiri?
Jangan menangis.
Ibu nanti kelelahan.
Apakah kau harus membuatku khawatir?
Apa begini caranya kau peduli
pada seseorang?
Maaf, Ibu.
Ibu mungkin mengira akan
lebih mudah kalau aku sudah menikah.
Aku buat masalah lagi.
Apa?
Di hari aku menikah...,
...Ibu bilang begitu pada temanmu.
"Sudah berakhir sekarang."
"Aku sudah selesai."
"Rasanya lega sekali."
Apa kau kecewa dengan apa yang kukatakan?
Tidak.
Aku tahu kehidupan yang
Ibu jalani.
Kau mengadopsiku...
...karena kau tidak bisa punya anak.
Kau tidak bisa punya anak satu pun...,
...makanya kau disulitkan oleh
mertuamu. Aku melihat semuanya.
Aku berjanji pada diriku sendiri...
....kalau aku takkan buat
masalah bagimu.
Aku sudah cukup bermasalah sebelum menikah.
Itu sebabnya aku berusaha menahannya.
Maaf, Ibu.
Tuntut dia.
Tidak.
Apa yang akan kaulakukan
tanpa sepeser pun? Tuntut dia.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Aku akan menghancurkannya.
Berani-beraninya dia memukul anakku?
Ibu, jangan. Kumohon padamu.
Aku ingin hidup damai.
Aku sudah memiliki kehidupan yang bising...
...sejak aku berada di panti asuhan.
Dibandingkan ingin membunuhnya...,
...aku hanya ingin...
...hidup dalam damai.
Aku tak sanggup. Aku tidak tahan.
Jika Ibu begini, kau
membuatku kesal.
Biarkan saja.
Apa yang harus Ibu lakukan?
Putriku yang malang...
Ibu...
Enak sekali.
Makanlah.
Aku senang sekali.
Ibu, kalau aku ingat aku mau ke
Amerika Serikat, aku jadi senang.
Aku bisa tidur nyenyak sekarang dan
aku bisa bangun di pagi hari.
Jadi Bu, aku ingin kau bahagia juga.
Aku tidak bercerai.
Aku akan mendapatkan kebebasanku.
Kebebasanku. Kau mengerti, 'kan?
Benar. Kebebasan.
Kebebasan.
Benar.
Bagus. Bagus.
Ini. Makan.
Makan.
Halo.
Bagaimana kabarmu?
Aku walinya Cha Young Soon.
Kau tahu, 'kan?
Aku ingin tahu kabar ibuku.
Begitukah? Dia mulai baikan?
Aku harus menengokinya.
Aku akan kesana besok.
Oke.
Sampai jumpa.
Sudah hampir waktunya makan malam.
Kau mau kemana?
Kenapa kau tak angkat
teleponku lagi?
Apa yang akan kau lakukan
terhadap ayahmu?
Haruskah aku bertemu
dengannya? Hah?
Hei, Soon Young. Soon Young!
Ada apa?
Ayo kita tengok Ibu besok pagi.
Kau harus pergi pagi-pagi,
kalau begitu.
Apa Seok Gyun tahu kau di sini?
Bagaimana makan malam dia?
Aku tidak peduli jika ia kelaparan.
Haruskah aku beritahu dia
kau ada di sini?
Tak perlu.
Ada apa?
Diam.
Kau mau kuambilkan selimut?
Hidupkan lagi.
Berbaringlah.
Hee Ja.
Ya?
Soon Young dipukuli oleh suaminya.
Parah?
Apa yang harus kita lakukan?
Jeong A...
Kita harus bagaimana?
Seseorang pernah berkata...
...bahwa kita ini adalah pengembara di jalan yang disebut kehidupan.
Dan jalan itu terbagi antara...
...jalan yang bisa kaulalui, dan jalan...
...yang tak bisa kaulalui.
[Selamat pagi. -Seong Jae.]
[Hapus]
Ada jalan yang bisa selalu
kaulewati lagi...
...jika kau memiliki niat,
bahkan jika kau sudah melewatinya.
Mereka bisa menjadi kegembiraan
atau bahkan kebahagiaanmu.
Bibi./
Mereka juga bisa menjadi...
...harapan agar kau tetap bersinar,
sebuah permulaan yang baru.
Kau baik-baik saja?
Namun, ada jalan, yang
sudah jauh kaulewati...
...atau jalan untuk kembali
lagi sudah ditutup.
Itulah jalan di mana kau tidak bisa
kembali lagi meski kau mengingininya.
Unni.
Aku akan meneleponmu.
Lalu jalan apa yang sedang
dilalui oleh Kakek dan Nenekku?
[Yeon Ha]
Yeon Ha dan aku...
Jalan apa yang sedang kami lalui?
Bisakah kami kembali?
Atau...
...haruskah kami berhenti?
Ini untukmu.
Ibu. Aku pergi mau menengok
ibunya Jeong A.
Sampai jumpa.
Kakek, aku pergi ya.
Dia tidak bisa mendengarmu. Ayo pergi.
Dah, Paman.
Jadi, kau mau ke Amerika?
Iya.
Seringlah kembali kesini.
Lupakan itu semua.
Jalani kehidupan yang baik.
Lupakan tentang apa?
Haruskah aku menuruti perkataanmu, Ayah?
Kirim nomormu lewat SMS padaku.
Supaya Paman Seok Gyun bisa keluar dari kesulitan, Soon Young Unni menghabiskan uang...
...yang dia simpan untuk perceraian dan laporan dokter...
...bahwa dia bermaksud menentang suaminya.
Paman Seok Gyun membolehkannya pergi
sebagai permintaan maaf.
Dan begitulah bagaimana perasaannya
yang sebenarnya tetap tersembunyi.
Bajingan!
Beraninya kau menyentuhnya!
Beraninya kau!/
Dia anak bos kita!
Kau bisa dipecat!/
Aku tidak peduli!
Jangan ganggu anakku lagi!
Jangan pernah melakukannya lagi!
Suatu hari, hari, hari berikutnya...,
...Paman Seok Gyun cerita
padaku saat dia mabuk.
Aku bertanya kepadanya.
Dia dipecat karena insiden tersebut.
Dia melakukan tugasnya
sebagai seorang ayah.
Tapi kenapa dia tidak bisa
minta maaf kepada anaknya?
Dan kenapa dia tidak mengatakan
yang sebenarnya?
Jawaban Paman Seok Gyun sederhana.
Dia, seperti kebanyakan pria...,
...tidak pernah belajar bagaimana
meminta maaf pada anak-anaknya.
Juga, memangnya buat apa bicara
yang sebenarnya?
Dia lebih membenci kemiskinannya
daripada anak yang menganiaya putrinya.
Paman memang bodoh seperti itu.
Nanti setelah Paman mati, aku akan mengatakan Soon Young Unni apa isi hati ayahnya.
Hidup takkan pernah berakhir
meskipun kau telah mati.
Rekonsiliasi masih bisa terjadi
setelah kematian.
Aku baru mengerti sesudahnya.
Seong Jae?
Kau masih jadi pengacara?
Yah...
Ada orang yang ingin kubunuh.
Dia senang sekali hari ini.
Aku sangat senang kau
datang berkunjung.
Kami akan kembali malam ini./
Oke.
Aku akan meninggalkan mobilku di sini.
Terima kasih.
Ibu, kau mengenaliku?
Siapa aku?
Ibu sering masak untukku
waktu aku kecil.
Kita bertemu tiga tahun lalu.
Siapa aku?
Ibu tidak mengingatnya ya?
Aku siapa? Ibu ingat aku?
Hee...
Dia mengenalku. Dia terus bilang "Hee".
Aku senang sekali.
Dia pasti mengingatnya.
Dia terus bilang "Hee"./
Ibu.
Kita pergi ke pantai.
Kau senang?
Angin yang menyejukkan.
Angin menyejukkan
Kita seperti sedang piknik.
Angin bertiup/
Indah sekali.
Saat Bibi Jeong A merasa ibunya...
...memegang erat tangannya,
saat itulah dia menyadari bahwa...
...ini akan menjadi ...
...hari terakhir mereka bersama.
Wan, jangan pergi terlalu jauh.
Aku tidak ingin Ibu kelelahan.
Apa-apaan ini?
Dasar nakal.
Hentikan.
Kau ini...
Sini kau./
Jangan!
Aku menang. Aku mengalahkan anakku sendiri.
Kau belum menang!
Ibu. Lihat burungnya.
Mereka indah sekali.
Ada ibu burung, anak burung,
ayah burung, dan teman-temannya.
Mereka semua di sana.
Ulurkan tanganmu.
Pegang ini.
Pegang terus.
Jeong A.
Ibu.
Lihatlah burungnya.
Hentikan.
Kau tidak bisa kabur.
Aku akan balas dendam.
Hei.
Ibu.
Ayolah.
Aigoo./
Tunggu.
Tanganmu dingin.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Dear My Friends]
Kebebasan.
Ini kebebasan.
Ibu, apa kau juga punya Ibu?
Ya, aku punya seorang ibu.
Apa maksudmu cerai?
Kau bisa menjual salah satu rumah untukku?
Kau melakukannya tanpa beritahu dia, 'kan?
Kau akan membalas dendam
pada putriku, 'kan?
Hyungnim./
100.000 dolar!
Kami bagi dua denganmu. 500 ribu dolar.
Aku akan memberikan Soon Young...
...hadiah yang sangat besar.
Cek dulu ponselnya Wan.
Beraninya kau menyentuh putriku?
Kau pikir dia gampangan
karena dia putri seorang janda?