English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Burungnya cantik sekali.
Ada ibu burung, bayi burung, ayah burung...
...dan teman-temannya.
Mereka semuanya sedang terbang.
Ibu, ulurkan tanganmu.
Pegang ini. Pegang.
Pegang yang erat.
Jeong A.
Ibu.
Lihatlah burungnya.
Cukup.
Awas sampai aku menangkapmu.
Kau belum menang./
Lihat.
Lihat sana.
Tidak./
Sudah.
Unni menangis.
Ada apa?
Ibu sudah tiada.
Ibunya Jeong A meninggal.
Dia janda selama 50 tahun yang lalu,
bertani sepanjang hidupnya...
...demi membesarkan ketiga anaknya.
Dia menghabiskan tujuh tahun di panti
jompo karena banyak penyakit dideritanya...,
...dan pada perjalanan pertamanya ke
pantai bersama putrinya tercinta...,
...ibunya meninggal.
Nenek?
Bukannya kau harus kesana?
Biarkan saja dulu.
Bagaimana ini?
Apa lagi? Kita harus
urus jadwal pemakaman.
Unni.
Ibunya Jeong A baru saja meninggal.
Sekarang juga? Di pantai.
Aku menelepon Unni karena
kau sering mengurusi pemakaman.
Aku nanti telepon Seok Gyun Oppa.
Oh, benarkah?
Kita harus panggil ambulans?
Mereka mengirim ambulan kalau
ada orang meninggal?
Ada saat-saat ketika aku merasa tidak berguna bagaikan kerang di pantai...
...karena kurangnya pengalaman
karena orang dewasa...
...tampak begitu kuat dan tahu semuanya.
Bibi Yeong Won?
Ibunya Bibi Jeong A barusan meninggal.
Bagaimana ini?
Oh, begitu. Baiklah.
Kalau sudah diputuskan
tempat penguburannya...,
...telepon aku ya.
Aku tak percaya aku merias wajahku
cari uang...
...padahal barusan ada orang meninggal.
Mereka sudah siap sekarang.
Oke, aku datang. Ayo pergi.
Begitulah yang orang pikirkan.
Beraninya kau?/
Apa?
Hei!/
Beraninya kau?
Lepaskan rambutku!
Lepaskan aku! Sekarang juga!
Ketika mereka menentukan
garis kehidupan...
Ketika mereka mengatakan orang mati ya harus mati dan orang yang hidup harus melanjutkan hidup mereka.
Ketika mereka memisahkan apa yang bisa dilakukan dan yang tidak bisa dilakukan.
Kau tidak mengerti?
Kami belum memutuskan tempatnya.
Aku akan meneleponmu kalau...
Apa maksudmu dmana?
Biar aku bicara dengan anakmu.
Dia jatuh di kamar mandi?
Kalau begitu jangan datang ke pemakaman atau kami juga harus menguburmu.
Ketika mereka bilang itu bagian dari kehidupan./ Angkatlah.
Saat itulah kupikir para orang tua
kelihatan hebat...,
...mengesankan dan tak terkalahkan.
Dia sudah gila?
Jeong A Unni dan Seok Gyun Oppa
tinggal selama tiga hari saat ibunya...
...dan ayahnya meninggal dan dia
tidak mau datang?
Kenapa tidak? Dia bakalan lelah?
Putrinya akhirnya menetapkan
tanggal pernikahannya...
...dan bilang bakalan sial kalau
datang ke pemakaman.
Aku tahu.
Itulah maksudku.
Sejak kapan dia mulai nurut sama istrinya?
Terus dia juga harus izin
kalau mau selingkuh?
Bodoh.
Kalau dia meninggal, kita tidak
usah ke pemakamannya.
Oh, iya.
Kalau kasih sumbangan
30 dolar diterima tidak?
Oh, terus kalau pesan makanan...,
...pesan makanan fermentasi ya.
Itu mahal.
Cumi-cumi saja ya.
Saudaranya Jeong A petani.
Mereka tidak mampu.
Kenapa kau mau makan itu?
Kita harus makan itu! Biasanya acara pemakaman ada menu makanan itu!
Apa kau juga akan berhemat di pemakamanku?
Oke, baiklah.
Di mana rumah dukanya?
Kenapa lagi ini pesan makanan?
Bukankah rumah duka yang
mengatur semuanya?
Kenapa kita belanja...
Diam.
Astaga.
Kita sudah beli semua ini.
Noona, Ibu menentangku
meminang gadis Filipina.
Kau?
Dia itu baru 20 tahun.
22.
Kau mau apa dengan.../
Pembohong.
Bilang saja ini karena kakiku.
Ibu. Ibu.
Hei.
Tunggu disini. Ibu!
Ibu.
Buat apa baju ini?
Benar. Aku bisa saja mati besok.
Aku tidak perlu baju baru.
Terus kenapa kalau aku mati besok?
Aku bisa beli apa yang kumau.
Belikan itu untukku.
Halo?
Hei, Nak.
Kenapa lama sekali angkat teleponnya?
Oh, halo, Chang Soo.
Mau bertemu saja kita
harus ke pemakaman.
Kudengar dia meninggal di tempat terbuka.
Iya. Masuklah ke dalam.
Baik.
Hei, Nak. Kapan kau sampai di sini?
Siapa ini?
Apa Ibu juga punya Ibu?
Tentu saja. Nenekmu.
Kau tidak pernah melihatnya
karena dia mati muda.
Aneh...
...ibuku juga punya ibu.
Ya, aku punya ibu.
Limusin?
Tidak./
Tidak.
Peti mati. Royal foxglove, juniper...,
...kayu pohon pinus atau
lauan, yang termurah.
Kita tidak bisa pilih lauan.
Harus royal foxglove.
Lauan saja. Lagipula kau tak pernah
peduli waktu dia masih hidup.
Tidak bisa.../
Lauan saja.
Berapa harganya?
Aku sudah tua, tapi aku mengerti semua ini.
Pastikan kau hitung dengan benar.
Ibu! Ibu...
Ibu!
Kenapa dia?
Jangan sekarang.
Noona.../
Ikut aku.
Hidupkan dia./
Kemari.
Ayo keluar.
Ayo./
Ibuku yang malang...
Sudahlah. Ayo keluar.
Wanita yang malang...
Rangkaian acara pemakaman
ibunya Bibi Jeong...
...selesai dalam empat hari.
Apa saudaramu membolehkanmu
mengambil abunya?
Mereka marah pada Unni
karena kau tidak baik sama ibumu.
Mereka mengira ibu mereka dirawat
di tempat yang bagus.
Unni sudah banyak membantu.
Ibuku sudah mengalami
kehidupan yang bising.
Jadi dia benci keributan.
Biarkan dia istirahat dalam damai.
Tugas kita melakukan hal ini.
Ibunya Bibi Jeong A, yang
memiliki kehidupan yang berat...,
...ditaburkan dalam angin...
...dan dalam ombak.
Suatu hari, mereka semua akan tiada.
Dan juga pada...
...ibuku.
Baiklah, jalani saja.
Ini keinginan Ibu.
Aku akan menulis tentang mereka.
Cerita ibuku...
...dan cerita bibi-bibi...
Daripada menyesal di kemudian hari,
aku lebih baik menulis tentang mereka.
Dia memanggilmu "Nak?"
Iya. Dia melakukan itu sepanjang waktu.
Aku takut ada orang
yang dengar.
Selamat malam, Nak.
Kenapa dia ini?
[Choong Nam]
Aku mau dengar rekamannya.
Iya.
Ya, aku memukulnya.
Malah, setiap kali. Terus kenapa?
Bisakah kita menghancurkannya dengan rekaman itu?/ Kau punya bukti?
Tidak? Dia menyakiti dirinya sendiri!
Oppa berhati dingin.
Unni? Dae Cheol...
...mengirimku bunga.
Bukannya dia sudah menikah?
Tentu saja sudah.
[Choong Nam]
[Wan lagi dekat dengan
pria beristri. Larang dia.]
Nan Hee, Wan lagi dekat
dengan pria beristri.
Aku yakin sekali.
Dia selingkuh dengan
pria yang sudah menikah.
Larang dia.
Ibu. Ibu.
Anginnya segar, 'kan?
Kau sedang sedih?
Sedih sekali?
Kau merindukan Nenek?
Ingin kuhibur?
Aku akan menulis
tentangmu.
Tentang Ibu dan bibi.
Kau senang, 'kan?
Dia pasti sedih sekali.
[Angin Berhembus dan Ombak Menderu]
Jeong A.
Kenapa kau minum...
Ibu.
Meski kau seorang dewasa
dengan banyak pengalaman hidup...,
...memiliki ibu yang sudah mati...
...terjadi hanya sekali.
Kau tidak bisa berbuat apa lagi
selain merasakan sakit di dada.
Begitulah putrinya mengucapkan
selamat tinggal kepada ibunya yang tua.
Terima kasih. Datang lagi ya./
Dah.
Hei, mana jjamppong dan tangsuyuk-nya?
Belum keluar?
Kami sudah menyajikannya kok.
Itu meja dua. Maksudku
yang meja delapan ini.
Sudah disajikan kok. Kau ini kenapa?
Jjangmyeonnya yang belum jadi.
Selamat datang. Kasih dia tempat duduk.
Halo, disini.
Restorannya sibuk sekali.
Kenapa mereka selalu datang segerombolan?
Kita ada pemesanan malam ini, 'kan?
Kau tahu paskodenya?
Dia sms aku.
Dia tidak mau diganggu kalau lagi kerja.
Dia selingkuh dengan
pria yang sudah menikah.
Larang dia.
Ada apa?
Aigoo.
Kau kenapa? Kau baik-baik saja?
Kau harusnya potong sayuran,
bukan jarimu.
Kau baik-baik saja?
Kau harus hati-hati.
Kenapa dia hari ini?
Choong Nam Unni.
Aku mau bertemu denganmu
dan Yeong Won.
Aku datang ke tempat Unni atau
kau yang datang ke sini?
Perhatikan perkataan kalian.
Kenapa kalian terang-terangan sekali?
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Tenanglah.
Gimana aku bisa tenang?
Kau bilang putriku berkencan
dengan pria beristri.
Teganya kau berkata hal seperti
itu tentang putriku?
Kau tidak tahu apa yang
kulalui dengan masa laluku dengan Sook Hee?
Kau pikir aku yang mendorong
anakku melakukannya?
Apa aku mengajarkan anakku seperti itu?
Bukankah kau sudah cukup tua
untuk tahu mana yang baik?
Kenapa mengada-ada?
Mereka cuma teman dekat.
Jika Unni tidak lebih tua dariku...,
...aku harusnya mengajarmu.
Apa kau sebosan itu?/
Sudahlah.
Jika aku bosan, aku lebih
baik bicara dengan Gi Ja Unni.
Kenapa aku bicara denganmu?/
Apa?
Kalian ini kenapa! Jika kalian mau
bertengkar, jangan bawa-bawa aku.
Kalian itu sudah tua. Aku pergi ya.
Jangan pergi. Duduk.
Apa yang sudah kau lihat?
Apa yang dia lihat
sampai berkata hal seperti itu?
Dia satu-satunya anak perempuan
yang kumiliki!
Kalian melihat mereka tidur bersama?
Mereka ketangkap basah?
Kalian tahu darimana?
Aku tidak melihat mereka tidur...,
...tapi aku melihat mereka ciuman.
Unni, kau tidak melihat apa pun.
Kau tidak bisa lihat
tanpa kacamatamu!
Matamu sudah parah!
Diam saja kau.
Aku akan bertanggung jawab
atas apa yang terjadi hari ini.
Aku melihat mereka.
Mereka berciuman di depan
kantornya...
...hujan-hujanan.
Astaga.
Kau serius melihat mereka?
Aku lebih peduli dengan Wan dibandingkan
apa yang terjadi di antara kita.
Siapa yang peduli jika kita bermusuhan?
Hidup Wan bisa hancur.
Dia sudah kuanggap anakku.
Kau harus memeriksanya.
Setelah itu...,
....jika tidak ada apa pun, itu bagus.
Kalian berdua akan baik-baik saja.
Jika ada yang aneh...,
...kau bisa melarangnya.
Kenapa Wan putus dengan Yeon Ha?
Apa karena Dong Jin?
Kau dan Wan itu seperti sahabat.
Aku cuma tahu satu hal.
Wan sendiri yang akan mengurus hidupnya.
Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Cek dulu ponselnya.
Aku meihat dia membuka ponselnya
di rumah Yeong Won.
Tulis nomor dua di layarnya.
Periksa kontaknya.
Wan.
Ada yang kausembunyikan dari Ibu?
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Kenapa? Uangmu di brankas hilang?
Ibu, aku sedang bicara
dengan Yeon Ha.
Kututup ya.
Cantiknya.
Apa pemeran utama wanitanya...
...aku?
Tidak. Ini Nikita.
Lihatlah rambutnya. Warna oranye.
Siapa Nikita?
'Kan sudah kubilang.
Dia staf paruh waktu di toko musik.
Dia lulusan pascasarjana.
Cantik 'kan?
Dan seksi.
Kau sedang mendekatinya?
Kau tersenyum kalau sedang memikirkannya?
Dia sungguh berani.
Waktu kencan kedua kami.
Kami minum teh...
...dia menatapku dengan mata bulatnya.
Dia bertanya...
...jika aku bisa melakukannya. Kau tahu?
Terus?
Tentu saja, aku bilang bisa.
Dan kemudian aku bertanya...
...jika dia...
...mau melihatku sendiri
bisa melakukannya.
Lalu?
Apa dia bilang, "Any time's okay"?
Iya./
Kau ini...
Dingin tahu./
Oh tidak, laptopku.
Dingin sekali.
Laptopku yang malang...
Oh tidak. Bodohnya aku.
Bodoh sekali.
[Seo Yeon Ha dan Wan]
Keren sekali.
Sisi ini harus lebih gelap.
Makanya kau menulis itu?
Ini sesuatu yang bahkan aku
tidak bisa melihatnya di buku.
Hei! Sini kau.
Kau...
Kau takkan suka apa yang baru kulakukan...,
...tapi aku terpaksa.
Wan hanya menuruti satu orang
yaitu ibunya.
Dia akan mendengarkannya kali ini.
Bagus sekali.
Kau tak mengerti kalau...
...aku tidak banyak protes
seperti biasanya?
Sudah waktunya mereka putus.
Jika tidak bisa, itu nasib mereka.
Jika mereka putus, ya sudah.
Pasti akan terjadi cepat atau lambat.
Nikmati saja angin ini.
Tidur yang nyenyak, Nak.
Jangan bilang dia lagi.
Oppa ini kenapa?
Kau memanggil Hee Ja Unni dan aku "Nak".
Apa yang kaulakukan?
Memangnya salah?
Hee Ja itu anak-anak karena dia mungil.
Kau juga anak-anak karena
kau masih muda dan imut.
Karena itu kalian berdua
kuanggap anak-anak.
Choong... Choong Nam.
Dia bilang apa?/
Jangan tanya.
Kau juga punya rahasia.
Hee Ja itu anak-anak karena dia mungil.
Kau anak-anak karena kau
masih muda dan imut.
Kau masih muda dan imut.
Itu sebabnya kalian berdua
kuanggap anak-anak.
Kenapa kau geleng-geleng?
Fokus saja ke jalan.
Karena kau masih muda dan imut.
Itu sebabnya kalian berdua
kuanggap anak-anak.
Nyalakan AC-nya.
Kenapa kau ini.
Nyalakan saja.
Kenapa? Bicara dengan Oppa membuatmu
jadi gerah?
Bulan purnama terbit tanggal 15
Naik-naik perlahan ke langit
Wanita muda jadi deg-degan
Saat dia memikirkan cintanya
Dia bisa mendengar seseorang bersiul
Sam Dol menyanyikan lagu cinta
Jika tidak ada yang terjadi, ya sudah.
Kalian berdua akan baik-baik saja.
Jika ada yang aneh, kau bisa melarangnya.
Mau ke Amerika aku jadi sangat senang.
Aku tidur dengan baik sekarang.
Aku bangun setiap pagi.
Jadi Ibu, kau harus bahagia juga.
Aku tidak bercerai.
Aku bebas.
Kebebasan. aku bebas.
Betul.
Kebebasan.
Ini kebebasan.
Ibu sekarang jadi burung yang terbang.
Minta minum.
Ambil saja sendiri.
Ibumu sudah pergi ke tempat yang indah.
Kenapa tidak?
Dan...
...aku mau memberikan Soon Young...
...hadiah yang sangat bagus
di kemudian hari.
Kau harus baik-baik padaku.
Bawakan aku minum.
Apa pesawatnya terbang subuh-subuh?
Kau mau melihat dia pergi, 'kan?
Haruskah aku datang?
Tidak perlu.
Kita bisa mengunjunginya nanti.
Kita akan menemuinya.
Aku tadinya mau merawat ibuku.
Tapi sudah terlambat.
[Sertifikat Pendaftaran]
Kau bisa membantuku menjual properti?
Bagaimana caranya?
Choong Nam bisa membantumu.
Menjual properti?
Kenapa membahas hal ini pagi-pagi.
Aku putus asa.
Jika Unni seputus asa itu,
tentu saja aku akan membantu.
Aku akan membantumu.
Oppa tidak tahu?
Betul.
Apa ini?
Kenapa ada disini?
Ibu sudah tiada.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Aku akan melakukan apa
pun yang kuinginkan.
Jika tadinya angin, maka
badai akan segera datang.
Kau tidur nyenyak, Nak?
Semoga harimu menyenangkan.
Bibi.
Bibi Yeong Won pasti lelah berobat.
Dia sedang tidur.
Jangan ganggu dia.
Hei.
Kalau Bibi kencan, bagaimana pendapatmu?
Aku suka./
Serius?
Iya./
Kau?
Aku juga. Ini bisa
jadi cinta platonis, 'kan?
Bibi tidak akan tidur dengan
seseorang, 'kan?
Tidak mungkin!/
Ayolah!
Kau gila? Kenapa senyum-senyum?
Apanya yang lucu? Menjijikan.
Unni gila ya?
Kenapa ngomong sama cermin?
Ada apa?
Namaku siapa?
Katakan padaku. Siapa namaku?
Yeong Won.
Kau tidak gila ternyata.
Aku tahu kau sangat
ingin menjadi sukarelawan...,
...tapi kau tidak punya tenaga.
Jadi aku mencari...
...pekerjaan sukarela
yang bisa kaulakukan.
Ini dia.
Jadi aku berlari ke gereja dan
membawakannya untukmu.
Kau bisa melakukannya di rumah
dan di gereja juga.
Mudah kok. Kau bisa menggabungkannya
pakai benang.
Kau harus pergi sekarang.
Jahat. Aku datang jauh-jauh
untuk melihatmu.
Menawari teh saja tidak.
Aku tak mau membuatkanmu teh dan
aku tidak mau kau ada disini.
Kenapa kau makan seperti itu?
Kau harus makan yang benar.
Bukan urusanmu.
Apa yang kau benci dariku?
Ketawamu itu./
Apa?
Kenapa kau selalu tertawa?
Kau tertawa waktu Seok Gyun
bertanya kalau kita tidur bareng.
Kau tertawa lagi saat aku marah
soal tertawamu itu.
Tuh 'kan, kau tertawa lagi.
Kau pasti tersenyum saat
kita berpisah 50 tahun lalu.
Aku menangis, tapi kau
bisa jadi  tersenyum.
Tidak, aku juga menangis.
Aku menangis selama
empat hari berturut-turut...
...karena kabar pernikahanmu.
Kau pergi duluan sebelum aku, ingat?
Aku marah besar.
Aku dibebaskan dari militer...,
...tapi aku mengajukan diri tetap ikut
meskipun aku berusia lebih dari 30 tahun.
Kau mungkin tidak tahu.
Aku sangat terluka.
Kau harus pergi sekarang.
Itu cangkirku.
Kau mau jalan-jalan?
Mari berteman. Teman baik.
Aku tidak berteman dengan laki-laki.
Terutama dengan orang yang sakit jantung.
Suamiku meninggal karena penyakit jantung.
Jadi aku tidak mau berurusan lagi
dengan orang-orang seperti itu.
Aigoo.
Aigoo. Kau juga banyak minum obat.
Ya, Min Ho.
Siapa laki laki itu?
Kau bicara apa?
Aku perasaan.
Kau bersama pria sekarang? Kenapa?
Siapa yang suruh bawa laki-laki ke rumah?
Kau ini bicara apa?
Dia dari gereja. Dia menawariku
pekerjaan sukarela.
Keluar. Anakku tidak menyukaimu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Jangan lupa pikirkan
jalan-jalan kita.
Cuacanya bagus buat jalan-jalan.
Siapa yang tahu apa kita masih sempat
melihat dunia yang indah ini?
Bawa semua obat kita...
...dan ayo jalan-jalan lihat bunga. Oke?
Bicara saja sesukamu.
Min Ho, jangan salah paham.
Ibu tidak punya pacar.
Dia dari gereja.
Aku benci pacar.
Serius ini.
Darimana kau tahu dia ada di sini?
Aku datang kepadamu sekarang
Berjalan
Ini hari terbaik dalam hidupku
Aku menangis kegirangan
Kau tidur nyenyak, Nak?
Semoga harimu menyenangkan.]
Buatkan aku kopi.
Tidak.
Aku saja kalau begitu.
Iya.
Dia membuatkanku kopi.
Ini punyamu. Ini punyaku.
Haruskah aku dekat dengannya?
Mungkin menyenangkan.
Setiap orang punya kelebihan
dan kekurangan.
Dia pasti juga punya sifat buruk.
Kau tidak bisa cuci piring.
Lihatlah semua sabun itu.
Kau harus ramah lingkungan.
Gunakan air beras dan tepung.
Siapa yang masih pakai
busa sabun hari gini?
Aku biasanya menggunakan
air beras dan tepung juga kok.
Aku menggunakan sabun karena berminyak.
Boleh kuberi saran.
Kenapa kau selalu
tak mau kalah?
Aku yakin dia berusaha
mengajariku sepanjang waktu.
Ayo nonton berita.
Dia pasti cuma nonton berita.
Dia berpendidikan, jadi dia
terus-terusan nonton berita.
Aku harus beres-beres.
Apaan ini?
Kau harus menggunakan BEDMAS.
Bukannya itu nomor sembilan?
Bukankah kau telah ambil kelas selama
bertahun-tahun. Tapi kau tidak tahu ini?
Fokus. Kau ini bodoh ya?
X jadi 3 ditambah Y ke 3...,
...dikurangi 0, ditambah 3XY.
Jawabannya 160. Nomor 9.
Kau ini belajar atau sedang apa?
Aku bisa sendiri kok.
Aku sudah melakukan semuanya
sendiri selama 60 tahun.
Jangan ganggu aku!
Unni.
Aku sudah lihat semuanya.
Kau ini sedang apa?
Aku akan berhenti.
Kenapa aku jadi mabuk kepayang begini.
Aku bisa mati karena stroke
bukannya karena sudah tua.
Sudah. Ini sudah berakhir.
Kalian bahkan belum memulainya.
Apa yang mau diakhiri?
Sudah kok. Tapi di khayalanku.
Terus?
Itu salah.
Aku tidak bisa menonton tayangan
yang kusuka di TV.
Dia cerdas, dia berusaha
mengendalikan segala sesuatu.
Aku bisa marah jika dia marah
pada anak-anaknya.
Aigoo. Berlebihan sekali.
Tidak ada yang menyuruhmu tinggal bersamanya. Aku cuma bilang, kau harus berkencan.
Bagaimana jika kita jatuh cinta?
Aku bisa menangis.
Kau tahu keuntungan jadi tua?
Kau tidak perlu mencobanya kalau
mau tahu apa yang akan terjadi.
Aku sudah mengerti sekarang.
Hidupku bisa sengsara bersamanya.
Sudah. Ini sudah berakhir.
Aigoo. Aku tidak percaya
seberapa pintarnya dirimu.
Kau juga harus menggunakan
tubuhmu sampai mati!
Terserahlah.
Begitulah kita semua menua.
Saat Bbi Yeong Won cerita padaku
Bibi Choong Nam...
...dan Seong Jae mengakhiri semuanya...,
Aku iri pada orang dewasa
karena pengalaman mereka.
Apa itu yang namanya pengalaman?
Bibi Choong Nam tidak perlu menjalaninya...
...dan tahu bagaimana mengakhirinya.
Apa aku bingung sekarang...
...karena aku kurang pengalaman hidup?
Aku ingin menua.
Supaya...
Aku bisa melepaskan diri
dari kebingungan...
...karena tidak tahu
apa yang harus kuperbuat.
Sunbae.
Maaf soal yang semalam.
Ayo ketemuan?
Istriku di rumah. Aku tidak bisa keluar.
Jangan anggap yang kita
lakukan adalah kesalahan.
Aku bisa marah nanti.
Aku mencintaimu.
Aku melihat mereka.
Mereka berciuman di depan kantornya.
Kau mengabaikan panggilanku.
Temui aku Kamis malam ya.
Sebelum aku yang datang menemuimu.
Ibu.
Ibu?
Kenapa Ibu tidak membangunkanku?
Mau kemana kau?
Ibu.
[Direktur]
Dong Jin Sunbae.
Pesawatku terbang malam ini.
Maaf aku tidak bisa menemuimu
sebelum aku pergi.
Aku akan menghabiskan waktu
bersama ibu dan adikku.
Kau mau jual rumah demi Soon Young?
Iya.
Seok Gyun setuju?
Tidak.
Kalau dia marah bagaimana?
Siapa peduli apa yang dia katakan?
Dia bisa menceraikanmu.
Biarkan saja.
Di Amerika ada yang menjual ini juga?
Kau aneh, Jeong A.
Seaneh dirimu?
Ibu.
Soo Young dan Ho Young mau karaoke.
Ayo karaoke.
Ayo senang-senang dulu
sebelum aku pergi.
sebelum kau pergi.
Kedengarannya menyenangkan.
Aku senang Ibu bahagia.
Aku senang kau juga begitu.
Pasti menyenangkan punya
anak perempuan.
Orang tua itu belum pernah naik kereta api
Jadi dia bertengkar dengan konduktor
Apa pun yang kau jual
tidak bisa didiskon
Kenapa tiketnya tidak didiskon?
Kereta mulai berangkat
[Ayah]
Orang tua itu melompat kaget
Aku tidak akan minta diskon
jika kau membiarkanku
[Ayah]
Aku bisa minta orang datang menjemputku
Kalian sedang bersama?
Di mana kalian?
Kurasa hari ini akan jadi hari yang baik.
Aku nanti menyusul kalian.
Kau tidak bersama Soon Young?
Mana ibumu?
Dia tidak mau angkat telepon.
Mungkin dia sedang sedih
dan menemui Bibi Hee Ja.
Entahlah.
Ayah.
Unni sudah banyak mengalami
kesulitan. Jangan ditambah lagi.
Kita bisa mengunjunginya
setelah dia merasa baikan.
Oh? Ya, Ayah?
Kapan aku mengunjunginya?
Ini Ayah./
Baiklah.
Kita bisa mengunjunginya.
Kau yang beli tiketnya.
Se Oh, brengsek.
Aku akan menghajarmu.
Ya, aku memukulnya.
Malah, setiap kali.
Apa foto-foto ini bukti
aku memukulnya?
Tidak. Dia melukai dirinya sendiri!
Semenjak...
Brengsek!
Hentikan. Jangan begini!
Tenang.
Duduk.
Bajingan kau!
Aku harusnya...
Bisa tenang tidak?
Apa yang dia katakan?
Kau mau apa sekarang?
50.000 dolar./
100.000!
Tidak. 200.000 dolar.
Diam. Aku yang berurusan dengan dia.
Dia punya banyak aset.
Apartemen, bangunan dua lantai...
...dan bahkan sebuah studio.
Sebagai imbalan untuk tidak merusak karirmu sebagai seorang profesor...
Bagaimana aku bisa mempercayai kalian?
Bagaimana jika kau tidak percaya?
Jika kami ingin kau dipecat,
kami sudah bertindak ke jalur hukum.
Itu hal pertama yang kukatakan.
Aku kenal rektor universitasmu.
Kami berteman.
Kau bisa cari di Internet.
Namaku Lee Seong Jae.
Ini kesepakatannya.
Kau sudah bercerai.
Sebagai imbalan untuk
tidak merusak karirmu...,
...serahkan uang kira-kira 500.000 dolar.
Itu kesepakatannya.
Transfer hari ini juga.
Sekarang ini...,
...aku tidak punya
sebanyak itu.
Itu bukan urusanku. Itu masalahmu.
Ayo pergi.
Tunggu.
Terus ini bagaimana?/
Kirim uangnya...,
...dan rekaman itu akan kami hapus.
Aku janji.
Tidak ada uang...
...maka rekaman ini tersebar
di Internet, ke rektormu...
...dan teman-temanmu. Bisa kukirim
semuanya ke orang yang kau kenal.
Kau pikir aku tidak bisa?
Aku dulu seorang jaksa yang melakukan...
...keadilan.
Aku dulu juga jadi hakim dan
sekarang, aku seorang pengacara.
Itulah aku, Lee Seong Jae.
Lihat aku.
Kau ini...
Jangan.
Tidak usah diladeni.
[Pengacara Lee Seong Jae]
Meskipun kau bilang begitu...,
...kau akan membuat dia dipecat 'kan?
Kau melakukannya demi putriku 'kan?
Hyung, apa yang akan kaulakukan
jika dia balas dendam?
Bisa jadi masalah buat Soon Young
kalau dia mengejarnya ke AS.
Jika kau mau menyingkirkan tikus,
kau harus menggali lubang untuk mereka.
Anggap begini saja.
Orang tuanya gagal
mengajarinya dengan baik.
Anggap dia menyedihkan.
Juga, aku takkan pernah
memberikan ini kepadanya.
Tidak sampai dia meninggal.
Atau apa aku yang
mati duluan sebelum dia?
Hei, bukan ini masalahnya sekarang.
Aku tidak butuh uang. Putriku dipukuli.
Kau ini harus rasional. Aigoo.
Tunggu.
Ini.
Kerahkan semua emosimu di sini.
Aku melihat dia datang ke sini
pakai mobil ini.
Kelihatannya baru.
Tidak ada CCTV.
Sudah kucek.
Lakukan saja.
Mobil yang keren.
Ayo pergi./
Aku belum selesai.
Ada orang.
Cepat.
Dia datang.
Orang memang tidak bisa berubah.
Aku suruh kau gores sedikit.
Bagaimana bisa seorang pengacara
menyuruhku begitu?
Soon Young.
Mana rekeningmu.
Ayah mau kirim uang.
Aku sudah balas dendam pada Se Oh...
...untukmu.
Aku membalasnya...
...dan membuatnya menyesal.
Semoga selamat sampai tujuan.
Jangan khawatirkan Ibu dan Ayah.
Jaga dirimu.
Soon Young...,
...semoga kita bisa bertemu lagi.
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk...
...harap tinggalkan pesan.
Pergilah.
Pesawat pertama besok, 'kan?
Kau bisa terlambat nanti.
Dah, Bibi.
Sering-sering telepon ibumu ya.
Iya.
Jaga dirimu.
Sampaikan salamku pada Bibi Choong Nam, Bibi Yeong Won.../  Bibi Nan Hee.
Aku akan menyampaikannya
kau sudah pamit.
Hati-hati.
Ibu. Ini cincin ulang tahun pertamaku.
Cincin ulang tahun pertamanya?
Kau mengadopsinya waktu
dia umur 7 tahun.
Walau aku menjual semua perhiasanku,
aku tidak menjual cincin ini.
Ini yang kauberikan waktu aku menikah.
Aku akan membawa ini supaya
bisa mengingatmu Ibu.
Aku akan menjalani hidup yang
baru di Amerika Serikat.
Jaga dirimu.
Aku mencintaimu.
Ayo, cepat pergi.
Ada burung yang terbang menjauh.
Ibumu selalu ingin jadi burung.
Mungkin dia mengikuti Soon Young.
Hee Ja.
Ibuku sudah pergi dan putriku juga pergi.
Benar.
Kita berdua anak yatim sekarang.
Selamat pagi.
Kau tahu persimpangan jalan ini?
Aku buka toko di sana.
Aku bukan profesional.
Main gitar itu hobiku.
Terus?
Aku bercanda saat kita
sedang minum.
Aku bilang padamu aku seorang profesional.
Aku cuma ingin kau tahu saja.
Bos, mau kemana?
Yeong Won.
Kantor Wan dimana?
[Sea of Fantasy]
Wan, kau dimana?
Aku sedang menulis.
Apa rencanamu malam ini?
Kau mau jalan-jalan dengan Ibu?
Aku harus ke kantor.
Kenapa datang jam segini?
Aku cuma jalan-jalan
dan lihat lampunya masih hidup.
Aku mau pergi menemui pacarku.
Ah. Kau harus menyapa direktur.
[Sea of Fantasy]
Sunbae.
Lagi apa?
Hai.
Aku sedang baca naskahmu.
Tunggu aku 30 menit lagi.
Baik.
Maaf Sunbae.
Sudah kubilang.
Aku juga mencintaimu.
Sunbae./
Aku...
...meyakinkan diri sendiri
kalau itu kesalahan.
Tapi itulah yang kurasakan.
Aku tidak merasakan hal yang sama.
Aku tahu. Hanya ada Yeon Ha
di hatimu.
Meski kau telah meninggalkannya...,
...masih dia yang ada di hatimu.
Aku...
...aku seorang pria...
...yang kauandalkan untuk melupakannya.
Aku minta maaf.
Aku masih mencintaimu.
Aku tahu.
Cuma sejauh ini
yang bisa kita lakukan.
Ini satu-satunya cara
supaya tetap dikenang.
Aku harus jadi dewasa sekarang.
Meskipun itu perasaanku...,
...aku tahu kapan harus berhenti.
Aku mampu mengendalikannya sekarang.
Aku senang.
Aku senang
Cukup sampai disini.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Dear My Friends]
Hentikan.
Teganya kau?
Kau teleponan dengan Dong Jin?
Maka kita harus selesaikan disini.
Teganya kau.
Aku tidak membesarkanmu seperti itu.
Pernahkah kau mendengar tentang hal itu?
Kau pernah menyentuhnya?
Soon Young bilang apa?
Ayo jalan-jalan.
Aku akan mengubah hidupku.
Aigoo.
Bisa ada hantu di sini.
Unni, kau menyukaiku atau Seong Jae Oppa?
Kita bisa terlibat cinta segitiga.
Aku menyukai Seong Jae Oppa.
Apa kau anggap aku ini gampangan?
Aku selalu baik dalam hidupku.
Aku tidak bisa membuat anakku gila...,
...jadi aku memanggilmu.
Seberapa keras kita berusaha...,
...hidup tidak berjalan seperti
yang kita inginkan.