English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 8]
Kita harus apa sekarang?
Kita harus pulang.
Betul.
Kita sudah mengakhirinya.
Tidak ada yang bisa dilakukan Sekarang.
Aku harus pulang.
Dah.
Selamat tinggal, cinta pertamaku.
Kau harus menghubungi Yeon Ha
daripada keluyuran terus.
Dia sudah punya pacar baru.
Sayang, kau tidur?
Mau minum denganku?
Ayolah, aku cuma ingin
bersikap romantis.
[Wan]
Saat angin berhembus
Dan bunga berguguran
Menutupi jalan
Kita berjalan bersama
Saat angin berhembus
Dan bunga berguguran
Menutupi jalan
Kita berjalan bersama
Bisa tolong kerjakan ini duluan?
Tentu./
Terima kasih.
Kita rapat jam berapa?
Masih ada waktu 40 menit lagi.
Kenapa Kalian baru siap-siap sekarang?
Maaf./
Maaf.
Kalian ini harus fokus.
Kenapa kemari, Bu?
Aku cuma lewat sini tadi.
Boleh aku minta kopi? Atau
kau terlalu sibuk?
Aku akan membuatkanmu kopi
walau aku sibuk sekalipun. Lewat sini.
Bisa buatkan kopinya?
Aku tidak usah.
Baik./
Lewat sini.
Silahkan duduk.
Berantakan, ya?
Tempat ini selalu berantakan
walaupun aku rajin membersihkannya.
Mau melihat ruang rapat? Ikuti aku.
Ketika penulisnya datang,
layani mereka ya.
Iya./
Baik.
Kami sedang mempersiapkan perilisan buku baru, jadi sangat sibuk...
Kau brengsek.
Beraninya kau menyentuh putriku?
Kau pikir dia gampangan
karena dia anak seorang janda?
Ibu./
Kau...
Beraninya kau seperti itu pada Wan?/
Ibu.
Bu, tunggu./
Bu.
Tunggu./
Bu, tolong hentikan.
Bu./
Jangan.
Harap tenang.
Kurasa kau salah paham.
Salah paham?
Kau itu punya istri!/
Bu.
Bu./
Harap tenang.
Teganya kau?
Beraninya kau menyentuh putriku?/
Tenang.
Kau baik-baik saja?/
Kau baik-baik saja?
Bu, tolong hentikan./
Bu.
Ya, Hye Min.
Mana Direktur Han?
Dia dibawa ke rumah sakit naik
taksi. Dia ingin pergi sendiri.
Dimana lagi? Aku lagi kerja.
Dong Jin? Ya, aku menemuinya.
Apa yang kaulakukan?
Aku menjambak rambutnya dan
menendangnya.
Taksi!
Brengsek. Beraninya dia melirik anakku?
Barusan kau bilang apa?
Kau tuli?
Aku mau jalan-jalan dengan Hee Ja.
Aku ingin kau membantu kami.
Kau membuatku malu saja.
Jalan-jalan?
Kau mau pergi dengan Hee Ja Unni,
bukannya aku?
Kenapa juga aku mau jalan-jalan denganmu?
Aku tidak bisa. Aku tidak mau.
Apa?
Aku ada ujian. Bisa-bisanya
kau meminta bantuanku?
Kenapa kau marah padaku?
Memangnya ujianmu ada kaitannya
dengan rencana jalan-jalanku?
Ada, pokoknya. Aku juga menyukaimu, Oppa.
Aigoo, aku mengenalmu sejak...
...kau berlarian tak pakai baju.
Lupakan ingatan itu.
Aku serius sekarang.
Aku juga.
Kau tidak menyukaiku karena aku bodoh?
Seperti mereka?
Apa?
Halo.
Noonim, aku minta maaf
soal yang kemarin.
Kami tidak pengertian.
Kalian itu dosen atau preman?
Aku tahu kau marah,
tapi jangan kasar begitu.
Kau tahu betapa bodohnya aku, 'kan?
Kalian harusnya langsung beritahu aku.
Kalian harusnya menyuruhku datang ke
gedung putih...,
....bukannya Casa Blanca.
Kalian membuatku bingung.
Apa kalian membual dan meremehkanku...
...seperti preman?
Darimana kalian belajar seperti itu?
Ayolah, jangan marah-marah.
Kau itu dosen di depan mahasiswa,
tapi tidak denganku.
Noonim./
Bagaimana dengan Noonim?
Kau selalu memperlakukan kami
dengan tidak baik karena usia kami.
Kau selalu menyuruh kami.
Bukannya itu perlakuan kasar juga?
Benar, aku memang seorang preman tua.
Tapi kalian tidak boleh tak menganggapku
kalian seorang dosen.
Dosen Park.
Choong Nam, tenanglah dan duduk. Minumlah.
Ayolah, mereka bukan anak-anak.
Mereka itu dosen.
Kau tidak harus menyuruh mereka.
Itu kasar.
Aku tahu kau itu bodoh...,
...tapi kau kekanak-kanakan sekali.
Kenapa kau tidak menyukaiku?
Duduk.
Oppa yang berdiri.
Hei, aku suka Hee Ja.
Kau itu kuanggap adik.
Kau bahkan tidak menyukaiku.
Jangan berlebihan begini.
Tidak bisakah kau membantuku dan Hee Ja...
...biar bisa akur?
Apa kau itu pemeran utama dan
aku aktris pendukung?
Kau dulu membuatku menyerahkan
surat cintamu ke Hee Ja Unni.
Sekarangpun...
Memangnya aku ini penurut apa?
Jangan remehkan aku.
Aku pemain utama dalam hidupku.
Beraninya kau memintaku mendukungmu?
Dasar bodoh.
Dia dulu baik-baik saja.
Dia kerasukan apa sekarang?
Dia sudah gila?
Kurasa Oppa membuat dia labil
di akhir hidupnya.
Kau punya dua pacar.
Bagaimana aku tahu
Choong Nam Unni serius atau tidak?
Jika Oppa terus menelepon
untuk mengganguku...,
Aku bisa jatuh hati padamu juga, Oppa.
Aku sudah terlalu tua untuk
merespon banyak orang menyukaiku.
Kau tidak ingin menyukainya...
...tapi kau tidak bisa lepas darinya.
Karma akan membalasmu.
Kalau pun iya, aku akan pastikan
aku tidak berakhir sendirian.
Jeong A Unni, Hee Ja Unni, Nan Hee dan kau.
Kita semua akan habis.
Tidak. Aku akan main-main dengan mereka.
Aku dulu pecundang seumur hidupku dan
akhirnya, aku punya kekuasaan.
Aku akan mengambil keuntungan dari hal itu.
Aku akan mengusik mereka dengan kejamnya.
Kau jahat sekali.
Bagaimana jika Hee Ja Unni pingsan?
Terus bagaimana?
Itu akan menyenangkan.
Kau bisa panggil ambulans.
PR-mu sudah selesai? Boleh Nenek lihat?
Tidak.
Nenek akan belikan dua hamburger.
Satu saja.
Oke, dua burger.
Oke.
Aish.
Mereka pun mengalahkanku.
[Yeong Won]
Jadi kau tidak menyukaiku.
Tapi kenapa lebih memilih Hee Ja Unni?
Menyebalkan.
Lakukan saja.
Lagipula hidup kita tidak lama lagi.
Lakukan apa pun yang kau inginkan.
Kiriman bunga.
Untuk Lee Yeong Won.
Terima kasih.
Aku lebih suka melihat wajahmu...
...bukan bungamu.
Ambilkan vasnya?
Baik.
Hai, Hye Min. Maaf.
Aku bermaksud meneleponmu
lebih awal.
Aku pergi ke toko buku...
...lalu perpustakaan
untuk melakukan penelitian.
Aku agak sibuk. Maaf.
Bukunya tentang ekonomi dan aku
tidak tahu apa pun tentang hal itu.
Apa maksudmu?
Kenapa Ibuku ada disana?
Jadi bagaimana...
...keadaan Sunbae?
Syukurlah.
Ya.
Terima kasih.
Ya, dah.
Aku mengatakan ini untuk kepentinganmu.
Menurutmu kenapa aku
bekerja keras seluruh hidupku?
Karena aku, tentu saja.
Makanya aku begini.
Kau dulu patuh padaku. Kenapa
kau sangat berani sekarang?
Sampai kapan aku harus
hidup sesuai keinginan Ibu?
Ibu, aku tidak boleh minum ini?
Kau sedang apa?
Kerja.
Ayo kita bertemu.
Aku lagi kerja.
Kau selalu bekerja.
Kapan kau selesai?
Entah.
Telepon aku kalau ada
waktu luang.
Kenapa tidak jawab?
Aku akan meneleponmu.
Aku ingat malam itu sangat jelas...,
...tapi aku tidak pernah
menanyakan Ibuku...
....kenapa dia melakukannya untukku.
Haruskah aku juga tidak menanyakannya lagi?
Supaya kami bisa pura-pura bahwa
tidak ada yang terjadi?
Aku akan membunuh bocah itu.
Berani-beraninya dia pacaran
dengan pria yang sudah menikah?
Kenapa kau masih di sini?
Bukannya kau mau menemui putrimu?
Setelah semua yang kulakukan
untuk membesarkannya...
Hati-hati ya.
Jangan marah-marah terus.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya lagi.
Sudah saatnya kuperjelas semua ini.
Aku harus menyuruhnya jangan
ganggu hidupku lagi.
Sudah waktunya aku melakukan
ini pada Ibu...
...dan mengklaim kehidupanku sendiri.
Aku tidak akan lari.
Aku harus berhenti pura-pura...
...bahwa tidak ada yang terjadi.
Harus berhenti sampai disini.
[Seolah Tidak Ada yang Terjadi]
Hentikan, makan saja.
Aku tidak akan berhenti
sampai kau membacanya.
Aigoo.
"Terima kasih uangnya, Ayah.
Dari putri sulungmu."
Lagi./
Cukup!
Sudah cukup. Ini sudah berhari-hari.
Kau ini kenapa sih?
Berikan padaku.
Kau meremehkanku...,
...tapi lihat apa yang Soon Young katakan?
Apa yang dia katakan?
"Terima kasih Ayah."/
Benar sekali.
Bahkan setelah Se Oh meninjuku...,
Kepalaku masih tegak.
Aku pintar, ya 'kan?
Aku merekam semuanya.
Aku merelakan harga diriku
dan minta Seong Jae...
...membantu Soon Young.
Aku memberikan anakku 500.000 dolar.
Kau tahu sebanyak apa itu?
Kau pernah melihat atau
menyentuh uang sebanyak itu?
Terlebih lagi, uangnya dalam bentuk tunai.
Setelah aku dapat uangnya...,
Aku langsung mentransfernya...
...ke rekeningnya Soon Young.
Aku melakukannya. Aku!
Tapi tunggu. Apa yang anakku
katakan?
Dia mengucapkan terima kasih padamu
untuk pertama kali dalam hidupnya.
Dia berterima kasih padamu.
Betul. Kau tidak berterima kasih
padaku juga?
Terima kasih.
Kalau begitu, suapi aku ikannya.
Nasi.
Minum./
Bisakah kau membiarkanku makan?
Makan, makan.
Tapi...,
...apa tadi yang anakku katakan
padaku?
Aku tidak ingat.
Kenapa pintunya terbuka?
Hei, kenapa kau bertamu
pagi-pagi begini.
Halo.
Kau harus menyambut tamumu.
Lihat ini.
Oh iya, kau tidak pakai kacamata.
Pastikan kau kasih tahu soal hal ini ya?
Kau berangkat kerja?
Kau tidak bisa lihat?
Kau sudah makan?
Unni.
Yang ini lagi sewa di lantai kedua.
Meski kau menjualnya, kau cuma
dapat 50.000 dolar.
Oh iya, masih ada lagi.
Unni, kau mencari ini?
Aku pergi ke kantor catatan sipil kemarin.
Oppa punya empat rumah.
Tapi dia menaruh nama-nama saudaranya
sebagai nama pemiliknya.
Yang Unni punya cuma rumah
itu atas namamu...
...dan rumah ini atas nama Oppa.
Kurasa Oppa menikahi saudara-saudaranya.
Dia tidak menanyakanmu, 'kan?
Jika kau membolehkanku, boleh
aku memakinya?
Dia itu pencuri.
Hanya membantuku mendapatkan 50.000...
...kupkir Soon Young sudah punya uang.
Buat apa uang itu?
Aku akan cari tempat.
Ayo temui Hee Ja.
Banyak makanan di rumahnya.
Kami tidak punya apa-apa di sini.
Kau sudah selesai kerja?
Kenapa tidak jawab?
Kau masih kerja?
Wan.
Wan!
Jawab aku.
Kau menutup teleponnya?
Kau mengabaikan ibumu?
Aku dengar kok./
Kau sudah bicara dengan Dong Jin?
Sudah.
Kalau begitu, kita harus
bertemu hari ini. Harus.
Harus.
Kapan, di mana?
Kapanpun dan dimanapun.
Aku akan datang ke tempatmu.
Tetaplah di rumah.
Dasar anak nakal.
Dia tidak punya hak marah padaku.
Apa dia tahu caranya bertani?
Kenapa kau sangat menyukai Jacques?
Namanya Jacqueline!
Aku tanya, dia tahu cara bertani?
Jacques itu tidak perawan,
terus kenapa kau menyukainya?
Dia pernah menikah. Apa
yang kausukai darinya?
Kau suka padanya karena dia
masih muda? Dasar bodoh!
Ayolah, Ibu sedang bertanya padamu.
Ladangnya sudah siap,
tapi dia tidak mau kerja.
Dia cuma sibuk main-main.
Kau itu harus menanam benih di ladang...,
...bukan ngurusin wanita.
Kau jadi apa nanti kalau sudah dewasa?
Sial!
In Bong...,
...kau mau menikah dengan
gadis Filipina itu?
Ya 'kan?
Jika benar, ya sudah nikahi saja.
Apa masalahnya?
Jacques tidak perawan lagi.
Tidak masalah selama dia menyukainya.
Jika dia gadis yang baik,
biarkan dia menikahinya.
Dia juga tidak hidup panjang
dengan mantan suaminya, 'kan?
Dia melarikan diri setelah
suaminya memukulinya.
Kau sendiri bilang dia gadis yang baik...
...dia rajin kerja di sebuah restoran.
Dan umur 22 tahun tidak terlalu muda kok.
Aku yakin In Bong ingin menikah.
Dia bisa tinggal jauh dari sini 'kan?
Kenapa kau tidak mau dia menikah?
Hah?
Kenapa?
Kau merasa dia mencuri anakmu ya?
Apa begitu?
Kenapa kau melepaskannya lagi?
Aigoo, kau membuatku gila.
Kau mau masuk UGD lagi?
Kau ingat terakhir kali...
...kita harus buru-buru ke RS?
Biayanya sampai 480 dolar.
Kau masuk RS musim dingin lalu
dan musim semi juga.
Kau masuk ambulans setiap musim.
Jika kau tidak mau pakai ini,
mati saja!
Kau menyiksa hidupku.
Ibu.
Menyebalkan sekali.
Makan ini.
Ayah baik hati sekali.
Ibu, mau kemana?
Aigoo. Ayah sangat hebat.
Ayah.
Semoga kau bisa hidup lama.
Meski alat itu tidak nyaman,
tetap pakai ya.
Kau bisa bisa sakit jika seperti itu.
Jika kau pergi, roh Ibu akan datang.
Kau tahu itu, 'kan?
Berapa banyak utangnya Jacques
20.000 dolar.
20 dolar?
10.000 dolar?
20.000! 20.000!
Gila.
Aku tidak bisa memberikan 20.000
dolar, dan kau hidup dengan dia.
Yang kaupikirkan cuma wanita itu, 'kan?
Bukannya bertani?
Apa yang harus kulakukan terhadapmu?
Aigoo.
Kita bisa menjual ladang!
Kita bisa minta Noona.
Cerai?
Iya.
Ingin sekali cerai?
Iya./
Aigoo, Unni.
Cerai di usia segini?
Jambak saja rambutnya dan gigit lengannya.
Temui saudara-saudaranya dan
minta rumahnya.
Bukankah dia sudah dapat
uang buat Soon Young?
Kenapa kau harus bercerai?
Itu tugasnya sebagai seorang ayah.
Tidak ada hubungannya dengan aku.
Dia serius.
Aku mendukungmu.
Hei./
Unni.
Jika kau bercerai, kita semua
jadi sama.
Seorang janda, sudah bercerai...,
...belum menikah, sudah bercerai...
...dan Nan Hee juga janda. Sempurna.
Benar juga./
Kita semua akan mati.
Kau hanya harus hidup dengannya
jika kau menikah dengannya.
Seorang janda tua bisa jadi
bahan tertawaan.
Bukan begitu?/
Hiduplah bersamanya...
...dan jaga gelarmu sebagai
istri dan ibu yang mengagumkan.
Kau baik-baik saja sampai sekarang.
Ini tidak masuk akal.
Mereka bilang harapan hidup
jadi 100 tahun.
30 tahun lagi bersama Seok Gyun
terlalu panjang.
100 tahun? Itu hanya
berlaku untuk anak-anak kita.
Kita akan mati dalam beberapa hari.
Sekarang hari Jumat.
Jika kita tidak mati hari Senin,
apa yang akan kaulakukan?
Kau tidak pernah tahu
apa yang terjadi di hari Selasa-nya.
Dia juga tidak akan mati hari Rabu.
Unni.
Ayo kita jalan-jalan.
Kalau kita jalan-jalan, kau
pasti merasa baikan.
Aku tidak butuh.
Aku akan mengubah hidupku.
Aku tidak mau bebas setelah
aku mati seperti ibuku.
Aku hanya mau hidup bebas.
Seperti burung.
Aku sudah memutuskannya
ketika ibuku meninggal.
Ini bukan tentang rumah atau
apa pun itu. Ayo kita makan.
Lihatlah berantakannya ini?
Apa gunanya bersih-bersih...
...kalau kau cuma memasukkan
perabotan dalam lemari?
Sepertinya dia serius.
Dia sudah membuat keputusan.
Hatiku yang malang menjauh
Begitulah dia.
Dia selalu terluka.
Halo?
Hee Ja.
Ayo makan buchimgae dan
jalan-jalan bersamaku.
Aku kenal Jeong A.
Dia bisa jadi sedikit keras kepala.
Tidak sedikit, tapi selalu.
Ya, benar.
Aku kenal dia.
Dia serius.
Tapi bagaimana jika Seok Gyun
tidak mau cerai?
Dia harus ke pengadilan, dan
Seong Jae jadi pengacaranya.
Kau juga Yeong Won. Sebagai saksi.
Jangan bilang begitu.
Ayo kita panggil Nan Hee kesini.
Dia lagi ada masalah.
Apa suaminya muncul dalam mimpinya lagi?
Putrinya.../
Tutup mulutmu.
Soal Wan?/
Unni.
Dia pacaran dengan orang
yang tidak boleh dipacari. Itu saja.
Lebih cepat lebih baik.
Nan Hee yang malang.
Terus Wan kita bagaimana?
Jeong A juga bagaimana?
Dia bisa cerai dan tinggal bersamamu.
Apa dia mau?
Lihat saja nanti.
Oh, dia bilang dia akan tinggal bersamaku?
Kita harus berhenti bertemu.
Tidak nyambung ngobrol denganmu.
Butuh satu hari buat ngobrol denganmu.
Kapan dia bilang dia akan
tinggal bersamaku?
Iya. Dia bilang kok.
Unni, hentikan.
Terus Oppa bagaimana?
Kita tahu seperti apa dia.
Jika kita tidak bisa bercerai,
kita akan hidup terpisah.
Aku akan hidup seperti burung.
Aku akan terbang tinggi dan bebas.
Kurasa Seok Gyun yang akan
merasakan kehilangan.
Unni, aku sudah bilang kan...
aku menentang perceraian, ya 'kan?
Unni juga tuli sepertinya.
Kita sudah hidup terlalu lama.
Kau mau tinggal bersamaku
setelah bercerai?
Aku tidak segila itu.
Aku tidak tahan dengan suamiku
selama 50 tahun.
Kenapa aku mau hidup bersamamu?
Berhenti menatapku dan
siapkan mejanya.
Tata mejanya.
Kalian semua boleh pulang.
Aku tidak mau makan.
Apa kau sehebat itu jadi istri?
Kau tersenyum dan pura-pura baik...,
...tapi kau menusuk orang di belakang.
Kau pura-pura setia, tapi kau
mempertajam pisau selama ini.
Adik dan teman-temanmu bilang kau itu baik, tapi aku tahu yang sebenarnya.
Kau bukan gadis yang baik.
Kau menakutkan. Muka dua.
Dia bukan seorang gadis.
Dia itu wanita tua.
Kenapa bilang dia bermuka dua?
Dia ada benarnya juga.
Ayo makan saja, tanpa dia.
Makanannya enak.
Kau minum-minum tadi?
Mandilah.
Sudah.
Kau boleh pacaran dengan siapa pun,
tapi jangan dua tipe pria ini.
Pria yang sudah menikah dan
pria cacat...,
...seperti pamanmu.
Wan. Aku akan mencintaimu selamanya.
Jangan merasa kesepian.
Ada aku di sisimu.
Aku harus kasih apa biar kau bangun?
Rokok.
Rokokku habis. Bisa
belikan aku sebungkus?
Kenapa... Kenapa
aku harus membelikannya?
Sudahlah, tidak usah.
Aku beli itu sebungkus.
Anak nakal. Aku ini ibumu.
Beraninya kau? Beraninya kau?
Beraninya kau? Beraninya kau merokok?
Beraninya kau merokok di depanku?
Beraninya kau?/
Halo?
Beraninya kau!
Aku tidak... Bukan begitu...
...caranya Ibu mengajarimu berperilaku!
Aku mengajarimu lebih baik!
Kau bilang kau ingin menunjukkan
caranya membela pacarmu.
Terus, apa yang kaulakukan sekarang?
Dia ada masalah sekarang.
Kalau begitu, kau harus menghiburnya.
Kami tinggal berjauhan.
Aku tidak bisa apa-apa lagi.
Makan ini sebelum kau minum.
Nan Hee?
Kau tahu...
...bahwa semua wanita yang melirik
pria beristri...
...kuanggap sebagai rubah betina
dan penyihir, 'kan?
Termasuk...
...Sook Hee yang memacari suamiku...,
Aku bahkan memakimu saat...
...aku tahu bahwa kau sedang
pacaran dengan pria yang sudah menikah.
Siapa pun yang melirik pria beristri
kuanggap penyihir.
Mereka semuanya...,
...tapi aku tidak bisa menyebut
anakku sendiri penyihir.
Makanya aku memanggilmu kesini.
Apa yang harus kulakukan...
...terhadap Wan?
Apa yang akan kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kau memperlakukanku seperti ini?
Apa aku mengganggumu?
Aku sudah hidup dengan
baik sendirian.
Aku selalu berusaha keras...
...untuk tidak pernah
membebani orang.
Aku tidak pernah mengeluh padamu
tentang suamiku berselingkuh.
Dalam hatiku, aku sakit, tapi
aku tidak memberitahumu.
Tapi, aku masih tetap ingin hidup sendiri.
Kenapa aku mengganggumu
jika kita hidup bersama?
Kita tidak akan akur.
Kau nonton televisi malam-malam...
...dan tidur pakai lampu.
Aku tidak bisa tidur seperti itu.
Kau bisa tidur di kamar, dan
aku akan tidur di ruang tamu.
Juga, kau selalu mengikutiku.
Aku tidak akan begitu!
Kenapa? Hobimu begitu.
Hobiku makan makanan ringan...,
...dan hobimu bersih-bersih.
Kau harus hidup sendiri, dan
aku harus hidup sendiri.
Kita akan bertemu tiap
ada waktu.
Sudahlah, jangan ikut campur.
Banyak yang harus kupikirkan.
Jangan menyusahkanku.
Baik, aku takkan ikut campur.
Inilah sebabnya kenapa orang bilang...
...wanita itu tidak setia.
Kupikir...
...kau dan aku tidak akan seperti ini.
Baik.
Kau hidup sendiri...,
...dan aku akan hidup sendiri.
Astaga.
Dia marah tanpa alasan.
Aku muak hidup.
Apa dia itu tidak mengerti?
Aku rindu Ibu.
Ayo jalan-jalan.
Jalan-jalan?
Ya, ayo kita pergi.
Dengan aroma platanus
Di luar bayangannya
Aku berjalan bersama
wanita impianku
Hari Minggu yang menyenangkan
Awan yang
Mengambang di atas cakrawala
Romantisme merah muda mengisi hatiku
Kebahagiaan masa muda
Berjalan semestinya
Terima kasih, Choong Nam.
Kau sudah temui Hee Ja hari ini?
Dia bilang dia mau jalan-jalan.
Terima kasih banyak.
Unni, aku lupa menanyakanmu.
Kau menyukaiku atau Seong Jae Oppa?
Kau.
Kalau begitu, jangan jalan-jalan.
Kita bisa terlibat dalam cinta segitiga.
Aku suka dia.
Oke.
Aku tidak akan jalan-jalan.
Kau tahu apa yang dikatakan Jeong A?
Aku sedang belajar. Dah.
Kau bosan?
Jika aku menjawab ini dan...
Bibi.
Dosen Park kirim hadiah untukmu.
Hei...,
...buka itu.
Jangan diterima.
Dia sedang menipumu biar
dapat uang darimu.
Aku menyukai mereka daripada
teman-temanku.
Aku marah sekali.
Tentu saja.
Aku juga marah.
Jeong A tidak perlu
memperlakukanmu seperti itu.
Kau begitu baik padanya.
Aku tidak sebaik itu...
Ayolah.
Aku tahu betapa perhatiannya dirimu.
Aku tahu.
Ketika kau memberiku 1000 dolar itu...,
Aku tahu kau orang yang baik hati.
Aku penasaran sekarang.
Ketika kau memberiku 1.000 dolar...,
...berapa banyak yang
kauberikan pada Jeong A?
2.000? 3.000?
Bukan soal uang.
5.000? 10.000?
Tidak mungkin 100.000, 'kan?
Kau lagi apa, Min Ho?
Ibu. Min Ho lagi tidur.
Haruskah aku membangunkannya?
Baiklah. Selamat malam.
Kenapa kau tidak kasih
teleponnya padaku?
Dia sudah telepon sepanjang hari.
Dia baik-baik saja, jangan khawatir.
Kau harus berhati-hati malam ini.
Ayolah.
Oh, benar.
Flu?
Dia tinggal di negara yang hangat.
Kenapa dia bisa masuk angin?
Kau bagaimana?
Kau lelah?
Baiklah.
Tidak apa. Sudah ya.
[Min Ho, Jeong A, Choong Nam]
[Jeong A]
[Seong Jae]
Aku tidak akan jalan-jalan denganmu.
Choong Nam lebih berarti bagiku
daripada kau.
Kenapa?
Kenapa lagi dia ini?
[Hee Ja]
[Choong Nam]
Lagu yang indah.
Tidurlah.
Jangan bicara padaku seolah
kau itu pacarku.
Keterampilan menggodamu itu
tidak mempan untukku.
Hidupku pahit, bukan?
Terus aku yang pasien kanker,
hidupku bagaimana?
Benar juga.
Kapan pun kau mengira
hidupmu itu pahit...,
...pikirkan saja hidupku.
Aku menderita kanker.
Meski betapa beratnya hidupmu...,
...itu masih lebih baik dari
aku terkena kanker.
Aku menderita kanker.
Ada baiknya...
...kena kanker.
Semua orang di dunia...
...merasa beruntung
ketika mereka melihatku.
"Setidaknya aku lebih
baik dari aktris itu."
"Dia bercerai, menikah lagi
dan bercerai lagi."
"Lalu dia kena kanker."
Mencariku Internet.
Orang bilang aku beruntung.
Setiap kali aku berjuang melawan kanker,
semua orang jadi tahu...
...dan menulis postingan
yang menyemangatiku.
Mereka klik "likes" dan tombol hati.
Aigoo.
Kau sesenang itu dipanggil beruntung?
Menurutku kau tidak beruntung sama sekali.
Lihat 'kan? Hidupmu masih baik.
Tertawalah selagi sempat.
Kau tidak menderita kanker.
Tersenyumlah.
Kau tadi banyak minum?
Sedikit.
Aku memberikan alkohol ke pasien kanker.
Kau jahat.
Kupikir...
...Wan tidak akan melakukan
sesuatu seperti itu.
Kupikir aku telah mengajarinya
dengan baik.
Itu bukan sesuatu
yang bisa diajari.
Kau pikir ibuku menyuruhku..
...pacaran dengan pria yang sudah menikah
seperti dia?
Satu hal yang tak pernah berhenti
dia suruh padaku adalah...
...untuk menikah dengan pria lajang.
Apa kau jadi janda...
...karena ibumu yang menyuruhmu?
Apa pun yang kauajarkan
pada anak-anak...,
...hidup tidak pernah bisa
kita kendalikan.
Wan...
...hanya perlu berhenti merokok...
...dan berhenti melirik pria itu.
Operasi kankermu...
...membuatmu jadi filosofis.
Memang.
Ayo tidur.
Cinta
Cinta adalah ketika
Kalian saling menyukai
Aku pernah mencintaimu
Ibuku dulu selalu menyanyikan
lagu ini...
...setelah dia punya bar.
Dia tidak mau mengajariku
lagu itu...,
...tapi lagu itu selalu kuingat.
Kau mendekapku
Dalam pelukanmu
Saat kita
Berdiri di tepi sungai
[Dear My Friends,
Bab 1: Ibu]
[Bab 1: Kisah Nan Hee]
Cantiknya dirimu.
Ibuku Dokter Rhea.
[Anak Sulungku]
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Silahkan tinggalkan pesan...
Dia takkan tahu jika aku meninggal.
Kau lagi apa?
Tidur.
Aku harus tutup telepon?
Bicaralah.
Kenapa kau tidak mematikan teleponmu?
Apa karena Soon Young
mau menelepon?
Mereka hanya meneleponku
kalau lagi butuh.
Telepon siang hari saja tidak,
apalagi malam-malam?
Matikan teleponnya.
Aku mengganggumu.
Aku menyalakannya siapa
tahu kau menelepon.
Telepon dariku?
Kau sendirian tiap malam.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Kau marah karena aku tidak mau
tinggal bersamamu?
Hee Ja.
Aku hanya ingin sendirian.
Aku ingin damai dan tenang.
Kita masih bisa sering bertemu
meski kita tidak hidup bersama.
Dan kita akan saling menmbutuhkan
tiap kali ada masalah.
Jadi kita tidak perlu hidup bersama.
Baiklah.
Meski kita tidak hidup bersama,
kau akan selalu di sisiku.
Ya kan? Seperti sekarang ini?
Tentu saja.
Selamanya. Sama seperti sekarang.
Tidurlah.
Kau sudah baikan?
Kau tidak bermuka dua.
Kau sudah berusaha yang
terbaik bagi Seok Gyun.
Jalani hidupmu sendiri sekarang.
Aku akan mendukungmu.
Tidurlah.
Kau harus tidur dengan baik
supaya tidak pikun.
Oke.
Tapi, kau tahu Choong Nam
suka sama Seong Jae?
Kau tidak tahu, 'kan?
Tentu saja, aku pun tidak tahu.
Apa maksudmu "kenapa?"
Aku lebih memilih persahabatan.
Aku tadinya setuju jalan-jalan dengannya, tapi aku bilang tidak jadi.
Aku lebih tua. Aku harusnya mengalah.
Apa aku menyukainya?
Entahlah.
Aku mau syuting.
Senang rasanya bisa tidur bersamamu
seperti dulu.
Aku suka.
Kau sudah putus dengan Dong Jin?
Tak ada gunanya.
Kenapa kau tidak pacaran
dengan Yeon Ha...
...tapi malah dengan Dong Jin?
Ibu.
Aku datang untuk mewawancaraimu.
Apa?
Ini keinginan Ibu, bukan?
Kau tidak mau aku menulis?
Tentang Ibu dan bibi.
Jadi aku datang untuk mewawancaraimu.
Kenapa kau putus dengan Yeon Ha?
Kau tak menyukainya?
Apa kalian itu dulu pacaran?
Ceritanya harus dimulai darimana?
Dari saat Ibu lahir?
Atau...
...dari apa yang bisa Ibu ingat?
Yang mana?
Kalian berdua pacaran, 'kan?
Dari yang kulihat, kalian
berdua seperti sepasang kekasih.
Lalu, kenapa kau putus dengan dia?
Dia tidak menyelingkuhimu, 'kan?
Dia selingkuh seperti Dong Jin?
Dia lumpuh.
Ibu sendiri yang menyuruhku
jangan menikah dengan pria cacat.
Itulah sebabnya kami putus.
Sebenarnya, aku yang
meninggalkannya.
Aku selalu mendengarkanmu, Bu.
Bisa kita mulai wawancaranya sekarang?
Bagaimana kalau...
...kita mulai dari...
...saat aku masih enam tahun?
Saat kita pergi ke rumah nenek.
Kau tidak ingat?
Aku ingat begitu jelas.
Ibu, kenapa dulu kau
berusaha membunuhku?
Waktu di ladang.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Dear My Friends]
Aku tidak bisa tidur.
Ibu./
Siapa itu?
Kita akan bertemu di gereja.
Aku ganti baju dulu.
Berteman saja. Jangan
selalu pergi dengannya.
Aku harusnya yang ada disana.
Mereka saling menyukai.
Relakan saja.
Kau sungguh merindukanku?
Kenapa kau tiba-tiba jadi baik?
Aku baik karena kita tidak
punya banyak waktu lagi.
Aku harus pergi, 'kan?
Jika kau tidak datang,
aku akan bunuh diri.