English Subtitles by VIU
Ripped by akirasendo
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew | IDFL.me
Saya tengah berada di depan gedung yang
meledak tengah hari tadi di Hanseo-dong.
Menurut laporan dari kepolisian...,
...teroris langsung menghubungi polisi
sekitar 30 menit lalu...
...dan menyatakan bahwa teroris
memasang bom...,
...dan bahwa dia akan
melakukan tindak kejahatan lainnya.
Kepolisian tengah menduga kemungkinan
pemboman berantai ini dan terus...
Kepolisian tengah mencari tahu...
Situasi apa ini?
Ada bom ditemukan di depan ruang operasi.
Tapi pasien dalam kondisi kritis
dan operasi tidak bisa dihentikan.
Ini "Prototype S". (purwarupa)
Ada banyak sejumlah
kabel yang terhubung ke detonator.
Artinya orang yang bisa
menjinakkan bomnya...
...hanyalah pelakunya.
Jo Tae Soo, 41 tahun...
Pekerjaannya pakar bom
di sebuah perusahaan bangunan.
Tujuh tahun silam, dia diberangkatkan ke
luar negeri sebagai pasukan khusus.
Hubungi markas besar militer dan cari tahu
apa dia pernah mengalami luka bakar.
Baiklah.
Sun Woo, cari tahu apa dia punya
koneksi ke rumah sakit ini.
Ya.
[Pasukan *SWAT dan EOD]
*)Semacam Densus 88 dan tim Gegana,
kalau di Indonesia
Seperti kata Anda, memang ada ledakan
saat dia menjalani wajib militer.
Karena hal itu, terdapat
tujuh korban jiwa.
Kabel putih.
Tidak bisa begini. Aku saja
yang melakukannya sekarang.
Kita harus ikuti perintah.
Memang tanggung jawabnya
menjinakkan prototipe.
Tinggal satu menit lagi.
Ini tahap terakhir.
Entah tombol "Pass" atau "By-pass"...
...yang bisa menghentikan peledak ini.
Apa selanjutnya?
Jo Tae Soon ini berbohong.
Bagaimana.../
Benar kata Anda.
Dia tidak mengalami luka bakar
saat dia bertugas di militer.
Apa tindakan kita selanjutnya?
Kita tidak punya waktu. Cepat.
"Pass".
Sebentar.
"By-Pass".
Kau sudah gila? Dia bilang
tekan tombol "Pass".
Dia ini dari awal ingin
bunuh orang.
Dia tidak akan menyiakan kesempatan
membunuh orang di depan matanya...,
...walaupun artinya
jika dia akan dipenjara.
Kau yakin? Kau yakin?!
Tekan tombol "Pass".
Kalian tak dengar aku? Tekan tombol "Pass".
[Episode 1]
[Satu tahun kemudian]
[Model keluaran terakhir tahun 2000
warna merah.]
Warna yang sangat kuinginkan.
Anda serius menawariku
mobil seharga segitu?
[Ya, ini karena mendesak, aku harus
ke luar negeri dalam waktu dekat ini.]
[Kalau mau, Anda bisa
coba 'test drive' saja dulu.]
Mobil ini cuma sedikit di Korea.
Ini keluaran terbatas.
Tentu saja. Aku tahu.
Aku sudah banyak cari-cari di
Internet buat menemukan model mobil ini.
Anda mau mengecek mesinnya?
Biar kuantar Anda pulang.
Nanti di sebelah sana, belok kanan.
Anda harusnya belok kanan tadi.
Aku turun saja disini.
Barusan, apa yang
Anda lakukan?
Hei.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Ampuni aku.
Aku tak berbuat apapun.
Aku tadi tak macam-macam.
[*NCI/National Criminal Investigation]
*)Semacam Bareskrim (Badan Reserse
Kriminal) Polri kalau di Indonesia
Aku tahu kau cemas.
Namun, menurut aturan, kita tak
bisa berbuat apa-apa sampai kita...
...menerima surat
keputusan resmi dari pusat.
Apa kata kepolisian
terkait kasus Park In Hye?
Menurut mereka, kasus itu kasus penculikan
yang disebabkan oleh rasa kebencian.
Kebencian?
Menurut kepolisian, kasus
itu berkaitan dengan...
...kasus pembunuhan berantai
Gyeonggi Barat Daya.
Bagaimana dengan pendapat
Kapten Kang tentang ini?
Ini sudah setahun lamanya.
Sudah waktunya dia kembali
kesini.
Bagaimana pendapat kalian?
Menurutku, itu memang
keputusan Beliau.
Jika kau bertemu dengannya,
bilang ke dia kalau...
...ini kesempatan terakhir
dia kembali kerja kesini.
Aku menusuk mereka.
Setiap kali aku menikam mereka,
aku juga terbebani.
Tapi jika aku terus melakukannya,
aku akan terbiasa.
Pembunuhan.
Di negara ini, ada dua suara terkenal.
Suara pertama, suara pelaku
penculikan Lee Hyung Ho...,
"Suaranya".
Suara yang satunya
suara yang barusan kalian dengar...,
"Suara ini".
Pelaku kasus pembunuhan berantai
Seoul Barat Laut...,
...dikenal sebagai "Killer Reaper"
oleh media...,
...yang telah membunuh 21 pria dan wanita
dalam 11 kasus yang disebabkannya...
...selama 10 tahun terakhir
sejak tahun 2001.
Salah satu ciri khas dia
ialah menaruh...
...barang korban sebelumnya...
...pada korban berikutnya
yang dia bunuh.
Sepatu hak merah yang
kalian lihat ini...
...merupakan kepunyaan
korban sebelumnya.
Tapi seakan dia sudah cukup
puas membunuh korban...,
...dia lalu menghilang tiba-tiba.
Kasus itu dari kasus 7 tahun lalu.
Setelah itu...,
...tidak ada lagi
kasus serupa yang terjadi.
Menurut kalian, apa alasannya?
Salah satu teori dari kepolisian...
...adalah pelakunya sudah ditangkap...
...atas tuduhan yang tidak ada hubungannya
dengan pembunuhan yang ia lakukan.
Tapi menurut pemikiranku...
...bahwasanya dia tidak pernah bisa
menjadi tahanan anonim.
Satu-satunya alasan dia membunuh...
...ialah buat mencari
perhatian orang lain.
Ada teori lain juga kalau
pelaku sudah meninggal.
Sebenarnya, itu bisa jadi
satu-satunya cara agar...
...seorang pembunuh obsesif
berhenti membunuh.
Apakah pelakunya benar-benar
mengalami gangguan jiwa?
Atau apakah dia seorang psikopat?
Lihatlah orang-orang yang duduk
di samping kalian.
Apa ada dari yang kalian lihat,
bisa menjadi seorang pembunuh?
Persoalannya adalah...
...penjahat yang melakukan
pembunuhan mengenaskan...
...bisa jadi tetangga, kenalan,
atau keluarga kita.
[Data Pribadi]
Dia korban keempat.
Pola si pelaku semakin cepat.
Menurut analisis, waktu kita hanya empat
hari, buat menyelamatkan Park In Hye.
Apa ini terlintas di benakmu?
Terkadang...
...kita bisa saja salah.
Jika ada suara lain yang
berteriak di kepala Anda...,
...tolong jangan dipendam.
Karena itulah hal paling kejam yang
dilakukan pada diri sendiri.
Anda yang berpesan begitu padaku.
Anda harus membantu kami.
Itulah yang diinginkan
DirUt NCI juga.
Tempat inilah tempat terakhir
yang tertera di sinyal ponselnya.
Jika kita harus menelusuri
setiap kasus orang hilang...,
...kapan kerjaan kita selesai?
Lagipula ini cuma kasus seorang
mahasiswi yang hilang dalam semalam.
Dan kita juga bukan personel dari
Subdit Remaja Anak dan Wanita.
Tapi atasan menyuruh
kita melakukan ini.
Mahasiswi itu memesan restoran dan kue...
...buat temannya yang
mau berangkat ke luar negeri...,
...tapi beberapa jam sebelum
dia mematikan ponselnya...,
...dia menghilang.
Dan dari GPS, dia juga pergi ke tempat
yang belum pernah dia kunjungi.
Ini bukan hanya sekedar
kasus orang hilang biasa.
Kalau bukan kasus orang hilang biasa,
terus apa?
Sebelum ponselnya mati...,
...butuh waktu 2 menit 30 detik
sebelum 3 stasiun berubah rute.
Berarti...
...mobilnya melaju
lebih dari 70 km per jam...
...saat ponselnya mati.
Ya, Ketua Pasukan.
Apa?
Ya, baiklah.
Hei, ayo pergi.
Tersangkanya sudah ketemu.
Jam ini akan menyediakan
10 menit tambahan...
...yang hanya bisa kaumanfaatkan.
Tapi sebagai imbalan...,
...kau harus memberiku
kenanganmu yang paling bahagia.
Bagaimana menurutmu?
Aku mau.
Han Byul, kalau kau dapat 10
menit tambahan, apa yang kaulakukan?
Jadi polisi./
Lagi?
Aku akan membantu pekerjaan Ayah.
Kalau begitu sekarang, agen Kang Han Byul.
Sembunyikan dirimu. Mulai.
Sayang.
Ada apa? Kau tak apa?
Kau sungguh tak apa?
Ya.
Aku tak apa.
Apa kata dokter?
Kenapa? Ada yang tak beres?
Apa benar kau itu *profiler?
*)orang yang menggambarkan
seseorang berdasarkan perilaku
Kenapa kau tidak bisa tahu?
Berarti...
Kata dokter, aku sehat.
Kandunganku sudah 8 minggu.
[Data Pribadi]
Jika ada suara lain yang
berteriak di kepala Anda...,
...tolong jangan dipendam.
Karena itulah hal paling kejam yang
dilakukan pada diri sendiri.
Anda pernah berpesan begitu padaku.
Anda harus membantu kami.
Hari ini, kau ada bertemu Sun Woo?
Dia tadi meneleponku.
Anak kedua kita akan
segera lahir.
Jadi kau harus kerja lagi,
Kapten Kang.
Jika itu memang hal yang tak bisa
dilakukan olehku dan Han Byul...,
...kau harus mengatasinya sendiri.
Kembalilah bekerja, dan berjuanglah.
Aku dan Han Byul yang jaga rumah.
Bayi kita harus kita namai apa?
Desember lalu, orang hilang pertama,
berasal dari Dochon-dong.
Sebulan kemudian, dari Sungsin-dong.
Bulan lalu, di Hwabok-dong.
Dan kali ini, Ilyang Dunsan-dong.
Semuanya terjadi di Seoul
Barat Laut dan Provinsi Gyeonggi.
Apa hasil otopsi korban?
Ada bekas cekikan dan luka tusukan
yang ditemukan di tubuh korban.
Pisau duluan atau cekikan duluan?
Pertama, korban dicekik
sampai pingsan.
Lalu ditusuk pisau.
Dari pembunuhan kedua,
tersangka menggunakan sabuk.
Awalnya, dia menggunakan tangan kosong...,
...lalu dia sadar kalau terlalu
lama membunuh dengan tangan kosong.
Dari gambar ini, tersangka memotong
kuku korban.
Menurut analisis...,
...ada jejak etanol
di kuku korban.
Sepertinya pelaku berusaha melenyapkan
segala hal yang bisa dijadikan bukti.
Pelaku tengah mempelajari tekniknya.
Dia berencana untuk menjadi
pembunuh yang lebih hebat.
Pak Polisi, bukan aku.
Ketua Pasukan.
Bukan dia pelakunya. Bebaskan dia.
Memang kata-katamu tadi
bisa dipertanggungjawabkan?
Choi Jae Man, sejak Maret 2016
hingga Februari tahun ini...
...bekerja di sebuah perusahaan
jasa pengiriman.
Dia selalu dipecat
setelah beberapa bulan.
Apa? Dia memang selalu dipecat...
...karena kecelakaan mobil.
Jadi menurutmu itu penipuan asuransi?
Ini tidak ada kaitannya.
Ketua Pasukan.
Ini dari rumah Choi Jae Man.
Ini obat narkolepsi.
(gangguan tidur tiba-tiba)
Dan ini rekam medisnya kalau
tidurnya bermasalah.
Jadi maksudmu...
...dia bekerja tanpa memberitahu pihak
perusahaannya kalau dia sakit narkolepsi...
...dan terus mengalami kecelakaan mobil?
Narkolepsi dia semakin parah...,
...jadi dia berhenti bekerja
sejak awal tahun ini.
Jadi singkat kata...,
...tersangka tidak bisa dinyatakan bersalah
karena soal mengemudi.
Jadi? Apa jangan-jangan menurutmu...
...ini mirip kasus orang hilang
Sananbo itu?
Silakan masuk.
Perkenalkan diri kalian.
Mulai hari ini, kami dari Bidang Kriminal
Badan Intelijen Negara (BIN), NCI...,
...bekerja sama dengan kalian
terkait kasus Park In Hye.
Aku analis perilaku NCI, Ha Sun Woo.
Dia analis psikologis,
Doktor Lee Han.
Aku penanggung jawab media,
Yoo Min Young.
Bekerja sama, apaan.
Kalian harusnya bersyukur
tidak ada orang yang mati.
Ketua Pasukan, aku pergi, ya.
Hei, kau. Mau kemana kau?
Dasar berandal itu.
Kita akan membahas semua
arsip investigasi dan daftar tersangka.
Mohon kerjasamanya.
Mulai sekarang, kasus ini merupakan...
...Kasus Pembunuhan Berantai
Gyeonggi Barat Daya.
Korban pertama, Kim Yoo Bin.
Dia menghilang tahun lalu
tanggal 4 Desember.
Korban selanjutnya, Yoo
Sun Young menghilang...
...pada hari terakhir musim
liburan, 30 Januari.
Selanjutnya, Kang In Ha hilang pada
Hari Pilkada, 6 Maret.
Dan termasuk pada hari Korban Park In Hye
menghilang, 9 April, mereka semua...
...menghilang pada hari libur nasional.
Mengikuti aturan SPSS
(program analisis statistika)...,
...bisa jadi itu semua
bukan kebetulan.
Ketika profiling mendefinisikannya
sebagai pembunuhan berantai...,
...ada karakteristik kejahata
dan korban...
...dan karakteristik suatu situasi.
Ketiga elemen ini sangat sesuai.
Saat memahami metode kejahatan...,
...sepertinya pelaku memiliki obsesi.
Hal ini juga ditunjukkan dalam
pola pembunuhannya yang unik.
Jika kita mengingatnya lagi...,
...korban pertama ditemukan tewas...
...seminggu setelah penculikannya
pada tanggal 4 Desember.
Korban kedua ditemukan enam
hari setelah penculikannya...,
...dan korban ketiga ditemukan lima hari
setelah dia menghilang.
Menurut ilmu profiling...
Kalau begitu, berarti nanti
korban kali ini akan ditemukan...
...empat hari setelah dia menghilang?
Bisa gila aku ini.
Karena adanya kesalahan pada
penyelidikan pertama...,
...dua hari sudah terbuang sia-sia.
Maka, ini berarti waktu kita hanya...
...48 jam untuk menyelamatkan Park In Hye.
Kasus ini mulai sekarang akan
dijadikan sebagai penyelidikan terbuka.
Kalian semua dilarang menghubungi
awak media.
Laporan investigasi...
...hanya akan dikerjakan
di bawah kendali NCI.
Tolong dibaca panduan yang
akan kubagikan ini.
Hyun Joon.
Makan yang banyak.
Ya, Bu.
Kukira kau mau pergi
ke tempat lain setelah kesal tadi...,
...tapi kau datang kesini lagi.
Cepatlah makan kau ini,
habis itu kerja lagi.
Kalau kau tak mau,
biar aku saja yang makan.
Tidak.
Lihat aku ini. Aku sampai kurus begini.
Permisi. Aku pesan makanan pendampingnya.
Baiklah.
Kau sedang apa? Mereka itu ingin
makanan pendamping.
Cepat.
Ya.
Aku tidak akan membiarkanmu datang...,
...kalau kau terus kerja seperti ini.
Kau ini 'kan detektif.
Hei, kenapa lama sekali pulangnya?
Kau itu sudah besar.
Detektif macam apa pakai
sepatu seperti itu?
Kau harus beli yang baru./
Iya, tahu.
Ibu, aku pergi, ya.
Baiklah.
Tidak ada CCTV dekat sini.
Penculikan terjadi di sekitar sini.
Jika Park In Hye masuk ke mobil
menurut kehendaknya sendiri...
[Data Pribadi]
Tempat terakhir yang dia
kunjungi menurut riwayat kartu kreditnya.
[Pembayaran terakhir pukul 17.35, Cafe Soo]
[Rekaman CCTV di TKP]
Jangan menggonggong, Maru. Maaf.
Tak apa.
Saya yang tadi telepon
dari NCI, Yoo Min Young.
Dia, Agen Khusus, Doktor Lee Han.
Si anjing ini sepertinya tahu
kalau si In Hye menghilang.
Jadi anjing ini tak mau makan
berhari-hari...,
...dan dia jadi
sensitif kalau ada orang asing.
Anjing mana bisa merasakan hal seperti itu.
Mungkin ini karena baunya.
Anjing Anda mungkin stres
karena zat apokrin...
...yang keluar dari
kelenjar keringat orang.
Tapi kau padahal masih muda,
tapi sudah jadi doktor.
Lebih tepatnya...,
...aku menyandang dua gelar doktor dalam
bidang kedokteran dan psikologi.
Dan disertasi-ku dalam bidang
filsafat masih diuji.
Menurutku tak ada cara untuk
mengungkapkan kecerdasan seseorang.
Namun, jika harus kujelaskan,
IQ-ku sebesar 187...,
...dan aku bisa menghafal 200 kata
bahasa Inggris setiap menitnya.
Benar, aku memang jenius.
Maru, tak apa.
Park Jun Ha-ssi, apa mungkin adik
Anda menyukai mobil klasik?
Kenapa kau bisa tahu?
Apa kau mengikutiku?
Ini berkas perkaramu, 'kan?
Kenapa berkas perkaraku ada di kau?
Ponselnya pasti mati di sekitar sini.
Ini menunjukkan tempat di mana
dia ditindas oleh pelakunya...,
...bukan TKP-nya.
Menurutku korban masuk ke...
....mobil pelaku di sekitar sini
Karena ini di pinggir jalan, jadi
korban merasa tak ada yang ganjal.
Memang ada CCTV, tapi
tempat ini tak terekam.
Pelakunya cukup pintar bisa
mengetahui semua ini.
Ponsel Park In Hye sudah kulacak.
Jika kau menghubungkan rute
laju pelakunya...,
...mungkin beginilah tampilannya.
Apa kau tipe orang yang
selalu bicara menurut pemikiranmu?
Maka beritahu aku pemikiranmu.
Aku Kim Hyun Joon. Aku ini punya nama.
Aku juga sudah tahu yang
kaukatakan tadi.
Yang paling penting ialah
mengetahui kenapa pelaku...
...dan korban kembali ke tempat ini.
Ini aku.
Sepertinya korban saat itu
mencoba membeli mobil bekas.
Mobil bekas?
Baiklah.
Test drive.
Kenapa? Apa ada yang tak beres?
Ayo. Kuantar kau.
Kenapa aku harus
naik mobilmu?
Stop!
Stop! Berhenti!
Hei!
Kapan kau mulai menduga kalau kasus ini
lebih dari sekadar kasus orang hilang?
Kim Hyun Joon-ssi.
Apa kau masuk tim pasukan khusus?
Kau daritadi melihat ke sekeliling kapan
pun kita berbelok di tikungan...
...karena itu kebiasaan lama
dari latihan khusus.
Simpul tali sepatumu...
...menandakan simbol pasukanmu.
Kau harusnya menyetir saja...
...dan hentikan tingkahmu
yang menganalisku itu.
Karena aku tak percaya
analisis profiling.
Cara kau berbicara dan tingkah lakumu...
...membuatmu seakan kau
itu orang yang tangguh.
Namun, tulisan tanganmu yang rapi...,
...dan sudut yang konsisten...,
...dan penomoran rinci
dari berkas perkaramu...
...menunjukkan kau itu
orang yang teliti.
Ada kemungkinan besar...
...kau mencoba
menyembunyikan kepribadian itu...
...dan bersikap tangguh
karena kau tidak punya kakak laki-laki...
...atau ayah saat kau masih kecil.
Kau tidak memikirkan
perasaan orang lain...,
...kau selalu berkata semaunya
dengan nada arogan...,
...dan kau pegang-pegang
barang orang lain tanpa izin.
Berarti, kau mungkin
anak tunggal.
Dan mobilmu sama sekali tidak
ada aksesorisnya...,
...pengharum udara pun tak ada.
Artinya dari luar kau
kelihatan orang yang rapi...,
...tapi sebenarnya, aslinya,
kau orang yang sangat rumit.
Apa mungkin kau punya masalah keluarga?
Angkat saja. Jangan hiraukan aku.
[Panggilan masuk]
Ini Ha Sun Woo.
Surat perintah memindahkan penyelidikan
kantor pusat ke NCI sudah keluar.
Anda harus datang ke kantor
setelah urusan Anda selesai.
Ya. Baiklah.
Ini arsip-arsip terkait
jenazah baru-baru ini.
Terima kasih.
[Susaek-dong, Kasus Orang Hilang,
Nam Ji Sun]
[Polres Unjang, Seoul]
[Riwayat login]
Ada riwayat login...,
...tapi tidak ada jejak obrolan...
...atau riwayat login orang lain.
Berarti ada seseorang
yang memasang virus...
...dan menghapus semuanya.
Kalau korban lainnya?
Biar kucari dulu.
Ada riwayat tentang orang yang
menjual barang bekas itu.
Namun, tidak ditemukan apa-apa
pada perdagangan terakhir.
Nothing. Tak ada apapun.
Pelakunya memilih wanita karena...
...dilihat dari situs barang bekas
yang dia jelajahi di Internet.
Sepertinya pelaku melakukan
kejahatan dengan memancing korban...
...dengan cara menjual barang
bekas yang berbeda.
Tersangka bisa jadi pria
berusia 20 tahunan...,
...yang sangat pintar
komputer dan tampan.
Kita harus mulai mencari
situs barang bekas...
...yang pernah dijelajahi
semua korban.
Waktu kita tinggal satu hari.
Jika dalam waktu 24 jam,
korban tidak ditemukan...,
...dia akan dibunuh.
Sudah terlambat.
Kapten Kang...,
...apa maksud Anda sudah terlambat?
Jadi apa korban sudah meninggal?
Anda siapa?
Siapa Anda bicara
omong kosong seperti itu?
Profiling?
Jadi ini maksud profiling-mu?
Kim Hyun Joon-ssi./
Korban bisa saja...
...dalam bahaya besar, tapi kau
bicara...
...kita hanya punya waktu
satu dua hari lagi.
Jadi? Anda akan menyerah lagi dan
membiarkan korban meninggal?
Hei, hentikan./
Lepas.
Orang yang mati nanti
akan bagaimana?
Bagaimana Anda bisa tanggung jawab menebus
ketidakadilan yang diterima mereka?
Tidak.
Kuku korban dipotong pendek
sama seperti korban lainnya.
Pelaku memakaikan baju ke korban
lagi sebelum pelaku membuang mayat korban.
Sama seperti hasil otopsi, sudah jelas
mata korban ditutup pakai isolasi.
Apa ini berarti pelaku merasa bersalah?
Tidak, kalau dia merasa
bersalah, dia takkan...
...memilih tempat ini buat
membuang mayatnya.
Ini berbeda dengan pola
pembunuhan sebelumnya.
Sepertinya ada tanda keragu-raguan
yang ditinggalkan pelaku pada korban.
Pelaku biasanya terus berkembang
dengan cara melakukan...
...aksi pembunuhan yang
lebih banyak...,
...tapi kali ini...,
...pelaku ragu-ragu seolah ini
aksi pembunuhan pertama dia.
Jadi ini bisa saja bukan aksi
tersangka yang sama.
Jika ini dilakukan oleh
tersangka yang sama...,
...bisa berarti dia memiliki gangguan
kepribadian ganda.
Berdasarkan semua kasus
pembunuhan seksual...,
...tidak ada tersangka berkelainan
kepribadian ganda, dan...
...selain bekas tanda pada tubuh...,
...yang lainnya cocok semua.
Jadi apa alasannya?
Apa pelaku mengalami perubahan psikologis?
Pelaku pasti orang yang cerdas.
Bisa jadi ini jebakan untuk
membingungkan penyelidikan.
Dia mungkin mengawasi kita
dari suatu tempat.
Bypass.
Kau gila? Dia ini tadi bilang
tekan 'pass."
Sang Hyun.
Tidak.
Hyun Joon.
Mana Sang Hyun?
[UGD]
[Makam Choi Sang Hyun]
Semua agen kita meninggal karena
orang berengsek itu.
Tapi dia datang kesini
tanpa urat malu.
Profiling?
Jadi ini maksud profiling-mu?
Jadi? Anda ingin menyerah lagi dan
membiarkan korban meninggal?
Apa menurutmu kau salah?
Yah lagipula, orang mati tidak
bisa bicara apa-apa lagi.
[Makam Choi Sang Hyun]
Jika aku yakin waktu itu dengan
kemampuan profiling-ku...,
...kematian ini pasti bisa dicegah.
Kapten Kang.
Ya.
Ada yang ingin kau katakan?
Detektif Kim Hyun Joon...
Apa kebetulan Anda tahu dia?
TKP ledakan itu.
Dia waktu itu di sana sebagai anggota
tim EOD (Gegana).
Kapten Kang.
Memang agak aneh
mengatakan ini sekarang juga.
Katakan saja.
Karena Anda sudah kembali,
aku sangat senang.
Apa?
Oh, aku juga.
Kapten Kang, selamat datang kembali.
Terima kasih semua.
Kapten Kang.
Bagaimana Anda bisa tahu Park In Hye
sudah meninggal?
Ada satu korban lagi yang
tak diperhatikan polisi.
Korban berumur 19 tahun yang hilang pada
tanggal 3 bulan lalu di Susaek-dong...,
...Nam Ji Sun.
Dia kabur saat dia menghilang...,
...jadi kasus itu dilimpahkan ke
Subdit Remaja Anak dan Wanita.
Orang Subdit mengira dia
meninggal terbawa arus hujan deras.
Berarti Park In Hye bukan
korban keempat...,
...melainkan korban kelima.
Berarti Hari H yang dibutuhkan
pelaku bukan 3 hari...,
...tapi empat hari.
Yaitu hari ini.
Gelarlah rapat sekarang.
Aku akan menganalisis profil tersangka.
Berikut hasil profil-nya.
Tersangka berumur
pertengahan 20-an sampai awal 30-an.
Dia ahli menggunakan komputer, cerdas...
...dan gemar membunuh
sampai ia kecanduan.
Tingginya sekitar 170cm.
Dia berpostur kurus atau
rata-rata...,
...dan tampan...,
...tapi tidak menonjol.
Dia hidup sendirian...
...atau meskipun dia punya keluarga,
dia jarang menemui mereka.
Pekerjaannya mungkin, pekerjaan
yang bisa dilakukan seorang diri.
Dia sangat pandai bicara, dan
memahami psikologi manusia.
Dia bisa jadi salesman.
Karena trauma psikologis
semasa kecilnya...,
...ada kemungkinan besar
dia menderita paranoid.
Dia melampiaskan trauma orang tuanya
yang meninggal dengan menyiksa...
...dan mengawasi para korban./
Ampuni aku.
Kumohon.
Menurut dia, membunuh merupakan
metode kuat untuk menunjukkan kekuatannya.
Semua korban...
...dilecehkan secara seksual
Namun, karena tidak ada tanda-tanda
hubungan seksual pada tubuh korban...,
...kita bisa tahu bahwa tersangka
tidak memiliki kemampuan seksual.
Namun tersangka tentu
punya riwayat kriminal.
Antara lain
pencurian mobil atau pembakaran.
Ada kemungkinan besar, sejak masih muda
dia sudah melakukan tindak kejahatan.
Ini artinya...
...salah satu dari kalian...
...mungkin telah bertemu tersangka.
Satu hal yang pasti...
...apakah tersangka akan terus melakukan
aksi pembunuhan atau tidak.
Tersangka harus ditemukan
secepat mungkin.
[Apa Anda ingin beli sepatu kets?
Aku beli sepatu baru, tapi salah ukuran]
[Aku suka sepatunya, tapi aku tak punya
banyak uang karena aku masih pelajar.]
[Akan kukasih Anda harga murah,
karena Anda pelajar.]
Kau harus butuh orang buat
membuktikan alibimu.
Ini yang Anda minta./
Ya.
Ini arsip yang Anda lihat.
Terima kasih.
Pak, ini data yang diminta NCI.
Di antara tersangka yang sama...,
...aku sudah tahu tersangka-tersangka
yang alibinya tidak jelas.
Ya, bicaralah.
Apa ini?
Apaan kau ini?
Memangnya ini
call center apa?
Semua orang pada pegang telepon.
Kalau ada tersangka, kita
harus menangkapnya.
Kita mana boleh melimpahkan
kasus ke Subdit lain.
Hei. Mau kemana kau? Hei!
Sampai jumpa.
Polisi macam apa pakai sepatu seperti itu?
Belilah sepatu baru./
Iya, tahu.
Harusnya aku minta nomor telepon orang itu.
Anda sudah lama menunggu, ya?
Maaf. Tadi ada macet.
Tak apa.
Apa Anda mau cek dulu
sepatunya dalam mobil?
Kalau aku parkir disini, nanti
aku kena tilang. Jadi aku harus pindah.
Baiklah.
Apa sepatunya mau Anda
kasih buat pacar?
Ini buat kakakku.
Turuni saja aku di
lampu merah berikutnya.
Aku lupa aku harus mampir
ke suatu tempat.
Ini aku. Akan kukirim semua
dokumennya ke kau.
Apa kau bisa cari tahu apa
yang dilakukan orang-orang...
...yang kuselidiki pukul 18:00
pada tanggal 9 April?
Ini mendesak.
Ya, nanti kuhubungi lagi.
[Panggilan Tak Terjawab, Na Young;
Kotak Suara, Na Young]
[Hyun Joon Oppa]
Na Young, maaf aku tadi
tak angkat teleponmu.
Halo? Halo?
Na Young. Choi Na Young!
[Kasus Pembunuhan Berantai
Gyeonggi Barat Daya]
Angkat teleponnya.
Sinyal dari teleponnya hilang...
...di persimpangan dekat Youngshin.
Usia dan penampilannya mirip dengan
korban sebelumnya.
Kasus ini juga terjadi pada hari libur.
Sepertinya ini ulah
tersangka yang sama.
Dimana lokasi terakhirnya?
Ya, Kapten. Tunggu sebentar, ya.
Aku melacak CCTV dari stasiun utama
berdasarkan panggilan terakhirnya...
...lalu ke CCTV mini market
tempat dia bekerja.
Selesai. Kukirim sekarang.
Kirimkan juga file
siapa yang bisa jadi tersangkanya.
Oke. Tunggu 30 detik lagi, ya.
[Kotak pos]
[Kotak Suara]
Oppa, aku perlu bicara denganmu.
Kenapa kau tak angkat?
Kau tak apa?
Kalau tak sibuk,
telepon aku lagi, ya.
Maaf.
Sampai jumpa.
Selamat datang.
Apa kebetulan...
Anda ingat perempuan ini?
Oh itu si pelajar tadi.
Anda lihat, kemana dia pergi lagi?
Aku tadi melihatnya...
...cukup lama berdiri disitu.
Apa dia naik mobil
sama seorang pria?
Ya. Betul.
Wajahnya? Anda lihat wajah pria itu?
Aku melihatnya dari sini.
Jadi aku tidak bisa melihat wajah pria itu.
Dia tersangka yang paling
sesuai dengan hasil profil kami.
Anda tadi melihatnya masuk
mobil, bukan?
Mobil apa itu?
Kalau itu...
Mobil seperti itu.
Mobil warna abu-abu.
Maksudnya SUV?
Anda ingat nomor kendaraannya?
Maaf tapi aku tidak bisa
lihat nomor kendaraannya.
[Pengawasan Parkir Ilegal]
Mobil pengawasan parkir ilegal harus
berada di tempat yang sama setiap saat.
Jadi orang pengawasan parkir ilegal harus
memeriksa tempat yang sama tiap 30 menit.
Berarti bisa jadi mobil itu merekam nomor
kendaraan pelaku di kamera dasbornya.
[Pengawasan Parkir Ilegal]
Berhenti. Berhenti.
Hentikan videonya.
"41 Ma 3118".
Hei!
Ada orang di sana?
Tolong aku!
Halo?
Ya. Apa Anda pemilik mobil
bernomor kendaraan "41 Ma 3118"?
Ya, benar.
Maaf tapi mobilku tak sengaja menggores
bumper mobil Anda saat parkir tadi.
Kurasa Anda harus mengecek mobil Anda.
Tunggu sebentar.
Hei.
Anda pemilik mobilnya?
Maaf. Aku masih belum
fasih memarkir mobil.
Maaf.
Jangan bergerak.
Ada orang di sana?
Dia pasti sudah menyekap
para korban di tempat lain.
Dimana dia?
Dia tengah
diinterogasi di kantor.
Gegabah takkan memecahkan masalah.
Choi Na Young pasti masih hidup.
Bagaimana kau tahu itu?
Menurut profil kami, pelaku
terobsesi menjaga waktu sesuai rencana.
Dia akan bertindak sesuai
jadwal yang dia rencanakan.
Sudah kubilang aku tidak percaya
profil omong kosong seperti itu.
Minggir.
Ini kelihatan bukan
seperti kamar pembunuh.
Malah mirip seperti
kamar sepupuku.
Dia pasti tadi bersama seseorang.
Tidak, dia itu main baduk sendirian.
Kalau dilihat dari susunannya...,
...aku bisa tahu kepribadiannya.
Aku bisa tahu apa dia ingin
mencetak poin, menyerang...,
...atau jika dia menggunakan trik.
Ada 187 langkah baduk
yang dia buat.
Dia membuat rumah baru di sini...
...dan meninggalkan rumah lamanya.
Jadi orang seperti apa pelaku ini?
Dia penyerang yang ekstrem.
[Psikologi Kriminal,
Penulis Kang Ki Hyung]
[4 Agen EOD (Gegana) Tewas dalam Serangan
Terorisme Bom Rumah Sakit]
Profiler, Kapten Kang Ki Hyung.
Apa pendapat Anda tentang orang-orang
yang mengkritik kinerja Anda?
Menurutku, Pak Polisi...
...bukan, Kapten, tak salah apa-apa.
Monster yang hanya ingin
membunuh orang...
...tak bisa dihentikan
dengan cara apapun.
Maksudmu...
...kau barusan mengakui
perbuatan pembunuhanmu ini?
Choi Na Young dimana?
Choi Na Young?
Siapa itu?
Na Young dimana? Katakan, brengsek!
Dimana kau menyembunyikannya?
Kim Hyun Joon-ssi,
sedang apa kau ini?
Jangan todongkan pisaumu!
Jangan berani-beraninya kau bergerak.
Apa kau ingin membunuh satu-satunya
orang yang tahu dimana keberadaan korban?
Pergilah lakukan tugasmu.
Dan aku akan melakukan tugasku.
Kau benar.
Profil tidak menyelesaikan semuanya.
Profiler juga manusia.
Dan manusia membuat kesalahan.
Tapi apa yang kau lakukan ini?
Jangan kekanak-kanakkan,
tapi fokuslah bertindak.
Karena hanya itu cara
menyelamatkan Na Young.
Kata sandi tertulis pada catatan itu.
Tidak!
Tunggu!
Kenapa tak bisa?
Dicoba lagi pun, pasti tak bisa.
Karena itu kata kunci palsu
yang sengaja dipalsukan.
Angka apa di balik layar itu?
Itu angka yang menunjukkan berapa
kali kau bisa memasukkan kata kunci...
...sebelum isi harddisk dihapus.
Jika ada email atau memo
yang tersimpan di komputer...,
...lokasi korban mungkin bisa
kita temukan.
Kau bisa, 'kan?
Ini dengan Nana Call Center, layanan
dimana Anda bisa mencari solusi terbaik.
Ada yang bisa dibantu?
Komputer tersangka dilindungi oleh
program keamanan Dead Bolt.
Kita harus membuka kunci ini
untuk menyelamatkan korban.
Dead Bolt mempunyai celah...
...yang ada kata sandinya
tidak bisa diretas pakai software.
Alangkah cepatnya kalau
bisa meretas ke dalam motherboard...
...agar kata sandinya bisa dibobol.
Di tubuh mayat sebelumnya
ada tanda perlawanan.
Tapi di tubuh Park Jae Min tidak
ada luka.
Hasil otopsi menunjukkan..
...bahwa mata korban
pernah ditutup pakai isolasi.
Dia rupanya mencoba menyembunyikan
dirinya untuk berjaga-jaga.
Tapi seorang yang paranoid dan
mengalami gangguan psikologis...
...tidak mungkin
membuang mayat di tempat terbuka.
Kedua aksi tersebut bertolak
belakang dengan hasil profil.
Jika si pembunuh memang tidak
berkepribadian ganda...
Mungkin dia punya kaki tangan...
...yang tidak kita ketahui.
Dasar orang jahat.
Kamera dasbor, navigasi.
Tidak ada yang bisa dijadikan bukti disini.
Menurut orang-orang NCI...
...kalau mungkin
ada kaki tangan.
Penyelidikan ini pasti
akan sulit sekali.
Ma Hyun Tae.
[Perdagangan Mirae, Ma Hyun Tae]
Park Jae Min itu pintar.
Tapi dia sangat penurut.
Itu berarti kaki tangannya
yang sangat mendominasi.
Dia sombong dan suka menyuruh-nyuruh.
Tapi dia tidak pintar seperti si pembunuh.
Dia mungkin...
...mengira dia tidak cukup tampan
bagi kebanyakan wanita.
Jadi dia butuh orang lain.
Dia pura-pura melindungi Park Jae Min...,
...dan mencoba memperlakukannya
sebagai anteknya.
Menurut Anda, kenapa dia
butuh perlindungan?
Dia mendekam tiga tahun di
penjara remaja atas kasus pencurian.
Kita sebaiknya harus cari tahu orang yang
melindunginya saat dia dipenjara disana.
Ada apa ini?
Mana yang namanya Ma Hyun Tae disini?
Apa?
Siapa kau ini?
Aku?
Kutanya sekali lagi.
Ma Hyun Tae itu siapa?
[Kantor Lapas Remaja]
Aku tidak percaya ini.
Kupikir dia akan berperilaku baik
setelah dibebaskan.
Bagaimana bisa dia
tega melakukan itu?
Aku tahu Anda petugas pembebasan
bersyaratnya sejak dia dibebaskan.
Apa Anda ada pernah
dengar-dengar kabar lagi?
Apa Anda tahu jika ada orang yang
melindunginya di lapas?
Entahlah.
Ji Min tidak pernah punya banyak teman.
Pak...,
...apa mungkin itu teman yang
waktu itu pernah sekali datang kesini?
Siapa itu?
Temannya dari lapas. Namanya Ma Hyun Tae.
Ma Hyun Tae. 25 tahun.
Sejak usia 15 tahun, dia
sering keluar masuk lapas.
Dia pernah diinterogasi karena
mengemudikan mobil atas nama orang lain.
Dimana alamatnya saat ini?
Dia dulu bekerja di toko dealer
mobil di Youngdaeng-dong.
Dan dia baru saja pindah ke
pusat layanan terdekat.
Kau pertama kali masuk lapas remaja
saat usia 16 tahun.
Kau dulu pemalu...,
...dan masih kecil.
Pasti sulit bertahan sendirian.
Kau pasti butuh orang
untuk melindungimu.
Dan kau mungkin mengandalkannya
terus menerus.
Siapa itu?
Ma Hyun Tae.
Apa dia menyuruhmu menculik
wanita-wanita itu?
Pihak berwenang telah menemukan
petunjuk terkait...
...kasus pembunuhan berantai
Provinsi Gyeonggi Barat Daya...
...yang kini sudah mencapai 5 korban.
Kepolisian mengungkapkan bahwa
pelaku mencari targetnya...
...melalui situs barang bekas...,
...dan secara rapi dan teratur
merencanakan aksi kejahatannya.
Ini dengan 112 Call Center.
Apa masalah Anda?
Halo?
Aku..
Aku...
Ada hal yang harus kulaporkan.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CRIMINAL MINDS]
Waktu kita tinggal
kurang dari satu jam lagi.
Orang semacam ini bukan
penjahat biasa.
Mereka akan mempertaruhkan nyawa mereka...
...untuk menuntaskan
pembunuhan yang telah mereka rencanakan.
Maksudnya seperti
bom teroris waktu itu?
Jadi, maksud Anda, kali ini
kita takkan bisa menghentikannya?
Tidak ada waktu.
Na Young masih hidup.
Kita bisa menyelamatkannya.
Kau yakin?
Jika kau salah kali ini, tidak ada
kesempatan lain menyelamatkan Na Young.
Tak ada cara lain lagi.
Aku harus membuatnya buka mulut.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me