[Episode 10]
Aku akan memastikan laporan
yang kami terima sekali lagi.
Aku...
...pergi ke mall tahun lalu
untuk merayakan ulang tahun....
...pertama perusahaan.
Ada banyak diskon saat itu.
Astaga.
Sang Hyeon.
Jeong Min.
Jeong Min. Jeong Min.
Di sana.
Apa kau ingat wajahnya?
Aku benar-benar kaget,
jadi aku tidak lihat wajahnya.
Tapi...
...wanita yang kulihat di mall...
...adalah wanita muda.
Kurasa usianya pertengahan 30-an.
Kupikir dia yang menculik Jin Woo dan Yu Na.
Jeong Min.
Kau ingat apa yang terjadi di mobil hari itu?
Baik.
Kalau begitu, bisa kau ingat wajah supirnya?
Kau tidak lihat wajah paman itu?
Bukan paman.
Kalau begitu, bibi?
Jeong Min, aku akan tunjukkan foto.
Katakan jika kau kenal mereka.
Dia.
Apa kau lihat dia?
Kupikir kita menemukan kaki tangan lain.
Para pelaku pasti sudah menerima
Jin Woo sebagai keluarga mereka.
Menurutmu kenapa Jin Woo tidak kabur?
Dia membantu anak lain kabur,
tapi kenapa dia kembali pada mereka?
Karena dia disiksa dan dibesarkan oleh mereka,
dia mungkin menunjukkan tanda-tanda sindrom Stockholm.
Jadi, dia menganggap dirinya
sebagai kaki tangan tanpa sadar.
Atau mungkin para pelaku punya sindrom Limas.
Ketiganya menganggap diri mereka sebagai keluarga,
dan terus melakukan kejahatan.
Satu hal yang pasti adalah...
...Jin Woo mungkin menderita...
...emosi ganda yang tak bisa
dia rangkul di usia mudanya.
Jeong Min.
Jeong Min. Jeong Min.
Ibu.
Jeong Min.
- Ibu.
- Cepat pergi.
Saat kita lihat dia melepaskan
Jeong Min pada menit terakhir,
mungkin dia tidak kabur...
karena dia pikir perlu menyelamatkan anak-anak lainnya.
Jin Woo mungkin tahu, anak-anak lain akan...
dalam bahaya jika dia lepas dari kendali mereka.
Dia mungkin harus membayarnya dari waktu ke waktu.
Bagaimana para pelaku...
...mengamati dan menargetkan...
begitu banyak anak...
tanpa tertangkap/ketahuan?
Berdasarkan profil,
tak ada hubungan atau kesamaan
antara anak-anak yang hilang.
Kecuali bahwa mereka semua
berasal dari wilayah yang sama,
usia mereka semua berbeda.
Tak ada ketertarikan yang sama antara orang tua.
Pasti ada sesuatu.
Kita melewatkannya.
Pasti ada kaitan antara anak-anak dan pelaku.
Kepala, para orang tua sudah ada di ruang pertemuan.
Tapi ada masalah.
Hey.
Apa benar anakmu itu kaki tangan mereka?
Katakan.
Apa itu benar?
Kenapa tidak bicara?
Bicara!
Tunggu.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar,
tapi kau harus berhenti.
Kalau begitu, itu salah?
Aku dengar dengan jelas,
anaknya itu kaki tangan mereka.
Jika anak-anak kami terluka atau
terjadi sesuatu pada mereka...
...karena anakmu,
aku takkan biarkan kau hidup.
- Benar.
- Aku takkan biarkan kau lolos.
What moved us and you at first...
was her.
Kita tidak di sini...
untuk menyerang atau melindungi siapa pun.
Siapa pun yang tidak mau
bekerja sama dengan kami...
...bisa pergi sekarang.
Sayang. Tidak.
Kau harus semangat.
Jangan dengarkan kata mereka.
Yang mereka katakan benar.
Awalnya,
aku sangat gembira bahwa Jin Woo masih hidup,
jadi aku lupa ada orang lain.
Aku tidak peduli...
...Jin Woo kaki tangan mereka atau tidak.
Jangan menyalahkan dirimu.
Saat ini,
Jin Woo berusaha keras untuk bertemu denganmu.
Jadi kau harus...
...fokus untuk bertemu dengannya lagi.
Tapi...
...fakta Jin Woo masih hidup
membuatku sangat gembira.
Okay. Bagus.
Periksa ini.
Jika mereka bisa mengawasi...
...anak-anak dalam waktu lama tanpa dicurigai,
mereka mungkin sangat paham psikologi anak-anak.
Senior.
Apa?
Kepala, kami baru menemukan sesuatu.
Yu Na mengikuti mobil abu-abu di CCTV...
...karena ini.
Perhatikan baik-baik.
Inilah yang...
dilihat mata Yu Na.
Asosiasi Kesejahteraan Hewan?
Ya.
(Song Min Soo)
Ya. Dia.
Dia sangat baik pada Yu Na.
Yu Na suka anak anjing,
jadi kami pergi ke festival mereka.
Bukannya kau bilang Yu Na punya alergi?
Apa Yu Na pelihara hewan?
Tidak. Dia tak bisa pelihara kucing atau anjing...
...karena alerginya.
Dia bahkan tak bisa mendekatinya.
Yang punya alergi adalah kau, bukan Yu Na.
Ya, itu aku.
Kepala, sebagian besar orang tua
dari anak-anak hilang itu...
pernah ke konferesi yang diadakan...
oleh Asosiasi Kesejahteraan Hewan.
Mereka mengadakan konferensi setiap tahun...
dan mudah mendapat akses ke target mereka.
Mereka akan memilih target...
di antara anak-anak yang ikut
konferensi, dan menculik mereka.
Kupikir kita menemukan kaitan
antara pelaku dan anak-anak.
Kami akan ke kantor Song Min Soo lebih dulu.
Apa ada masalah?
Tapi kenapa mereka...
...menculik anak-anak di tempat umum,
...padahal mereka bisa menculiknya diam-diam?
Pada 9 Sepetember,
- di Taman Hiburan Songin...
- Aku mau ke tempat penampungan dan pergi.
- Hwang Yu Na, anak usia 6 tahun,
- Baik. Selamat tinggal.
- ...telah hilang.
- Selamat tinggal.
Ini sudah 6 hari sejak dia hilang.
Orang tua Yu Na mengalami kesulitan...
...setiap hari.
(Jang Jin Hwan, Perjalanan Bisnis)
Kirim aku rincian pribadi setiap pegawai di sini.
Kau menemukan sesuatu?
Coba lihat dia.
Ada keriput di dekat matanya,
tapi senyumnya tampak canggung.
(Rencana Aktivitas Kampanye, Manager Jang Jin Hwan)
Manager Jang Jin Hwan?
Kau ingat yang Min Young katakan soal penimbun?
Mungkin pelaku mengumpulkan anak-anak
seperti mereka mengumpulkan boneka?
Ada studi yang mengatakan bahwa
korban pelecehan seksual atau kekerasan...
mengumpulkan barang alternatif...
untuk menghindari kecemasan mereka.
Mereka jadi semacam penimbun.
Ini salah satu ciri mereka untuk...
berulang kali menumpuk...
...milik mereka atau sampah.
Baiklah.
Cari tahu jejak Jang Jin Hwan
dari masa lalu secepat mungkin.
Translated by @ o o h t h i f a
Dia hanya punya seorang adik bernama Lee Sang Hee.
Kenapa nama keluarga mereka
berbeda jika mereka kakak-adik?
Apa ada catatan Jang Jin Hwan pernah diadopsi...
...saat masih kecil?
Ya. Dia diadopsi saat umur 7 tahun,
dan Lee Sang Hee juga diadopsi
ke rumah yang sama saat dia 5 tahun.
- Maaf.
Mereka diadopsi oleh Mo Young Sook,
seorang pemilik butik.
- Ibu.
- Lee Sang Hee...
meminta perubahan nama keluarganya ke asalnya.
- Berdiri. Berdiri.
- Ibu.
- Tolong maafkan kami. Maaf.
Masuk ke dalam.
(Untuk Jang Jin Hwan)
Kau pernah lihat dia sebelumya?
Ya, pernah.
Dia sering kemari untuk mengumpulkan surat.
Jadi dia tidak tinggal di sini?
Tidak.
Kepala, kupikir ada tempat lain...
...di mana dia menyembunyikan anak-anak.
Aku menemukan hal yang aneh
setelah melihat catatan keluarga...
...yang kau minta. Lihatlah ini.
(Kejahatan Penyiksaan Anak, Laporan Insiden)
Dia dirawat di RS karena patah tulang beberapa kali.
Para tetangga juga melaporkan
keluarga itu beberapa kali.
Tapi mereka dinyatakan tidak bersalah.
Keduanya sering disiksa dan diserang...
...oleh orang tua mereka.
Tahun 1982, Jang Jin Hwan
ditemukan di taman hiburan...
setelah orang tuanya meninggalkan dia.
Ibu.
Itu sebabnya...
...mereka memilih taman hiburan.
Keduanya menggunakan anak-anak...
...untuk mencerminkan masa lalu mereka.
Mereka ingin anak-anak mengalami...
...apa yang sudah mereka alami.
Dan saat mencari Lee Sang Hee,
aku menemukan tulisan yang
dia tulis untuk menuduh RS...
setelah melakukan aborsi dari RS itu.
Ini.
(Obstetri)
Ini lirik lagu Jepang.
Judulnya bisa diartikan sebagai "Bunga Murah",
artinya murah dan tidak berguna.
Bisa juga berarti tangan yang
bisa dijual dengan harga murah.
Ini jadi lagu yang judulnya...
..."Kenapa Kau Datang Ke Rumahku?" di Korea.
Ini pasti lagu yang ibu angkatnya...
nyanyikan setiap kali dia menyiksanya.
Jika dua orang ini tak punya orang lain
untuk bersandar saat mereka disiksa,
dan bersama sejak mereka kecil,
semua perbuatan mereka masuk akal.
Mereka terdaftar sebagai keluarga,
tapi sebenarnya, mereka adalah pasangan.
Di mana mereka menyembunyikan anak-anak?
Tempat di mana mereka disiksa saat masih kecil.
Cari tahu alamat rumah tempat mereka diadopsi.
Iya.
Tidak.
Kemari.
Tidak!
Ibu!
Songin, Hayoung-gu, Jalan Guwol, 167-2.
Itu alamatnya.
Ini lingkungan tempat Yoon Seok Ho tinggal.
Lee Sang Hee dan Jang Jin Hwan
pasti membunuh orang tua angkat...
...untuk menjadikan rumah itu milik mereka.
Dan mereka melakukan hal sama...
...yang mereka menyalahkan orang tua mereka.
Kenapa kau datang ke rumahku?
Aku datang untuk mencari bunga
Apa Anda Jang Jin Hwan?
Ada apa ini?
Kami di sini untuk menyelidiki
kasus hilangnya anak-anak.
Kami akan lihat-lihat dulu.
Ada banyak anak.
Ya. Betul.
Apa kau anggota Asosiasi Kesejahteraan Hewan?
Tapi aku tak lihat kucing dan anjing di rumah ini.
Anak-anak dalam foto tidak terlihat mirip.
Jadi?
Anak-anak sekarang di mana?
Ibu mereka mengajak mereka pergi.
Kalian tahu,
tidak mudah menjadi ibu yang baik.
Jangan bergerak.
Jang Jin Hwan.
Letakkan itu.
Di mana anak-anak sekarang?
Kalian punya surat perintah?
Apa?
Diam.
Kalau kalian teriak sekali lagi,
Ibu akan bunuh kalian semua.
Fokus menyetir.
Hee Jae...
...di mana?
Aku mengirimnya ke suatu tempat.
Jika kau ingin selamatkan Hee Jae, percepatlah.
Kepala.
Ini Hee Jae.
(Ahn Yoon Ho, Lee Hyung Min)
Di sini juga.
(Yoon Hyun Sung)
(Yang Yoo Jung)
Jang Jin Hwan di mana?
Hey, di mana dia?
Dia harus keluar sekarang.
Aku sudah bilang, awasi dia!
Ada CCTV di dekat pintu.
Suruh orang lihat itu.
Lee Sang Hee mungkin kabur bersama anak-anak.
Baik.
Kepala.
(Kim Sang Soo)
(Lee Jin Woo)
Ada pintu keluar ke pintu belakang di ruang bawah tanah.
Sepertinya Lee Sang Hee membawa anak-anak.
Halo?
- Ya. Ini aku.
- Kapten.
Aku mencari tahu bisnisnya Lee Sang Hee.
Dia mengelola pemakaman hewan di masa lalu.
Diam. Diam!
Cepat. Cepat!
Lewat sini.
Tetap di sini.
Tunggu di sini.
Tolong jangan. Kumohon.
Selamat tinggal.
Anakku berikutnya.
Dia masih bernafas.
Kalian baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Sebenarnya,
aku takut.
Ini sudah 8 tahun.
Bagaimana jika...
...Jin Woo tidak mengenaliku?
Dia pasti merindukanmu seperti kau merindukannya.
Jangan khawatir.
Ny. Oh.
Ny. Oh, aku sangat cemas.
Tak ada yang bicara soal Hee Jae.
Astaga.
Mereka datang.
Kau kenal Ibu?
Ibu.
Ya.
Di mana Hee Jae?
Hee Jae di mana?
Kenapa Hee Jae tidak datang?
Semua orang di sini.
Kenapa?
- Ibu.
- Tidak.
Bibi.
Terima kasih.
Itu mainan kesukaan Hee Jae...
...jadi Jin Woo membawanya kemari.
Jin Woo.
Berapa lama kau di sana bersama Hee Jae?
Hee Jae meninggal...
...saat mencoba menyelamatkan Yu Na.
Hee Jae-ku.
Tapi kenapa...
Aku sungguh minta maaf.
Hee Jae. Di mana Hee Jae?
"Harapan, pada kenyataannya, adalah
yang terburuk dari semua kejahatan..."
"...karena itu memperlambat siksaan manusia."
Hee Jae.
Friedrich Nietzsche.
Apa yang terjadi di sana, Jin Woo?
Beritahu saja semuanya.
Paman...
...dan bibi itu...
...memukul aku dan yang lainnya...
...dengan cambuk.
Dan mereka memukul yang lainnya...
...lagi dan lagi...
...sambil mereka diikat dengan tali.
Jin Woo.
Aku ingin minta bantuan.
Mari kita bawa...
...anak-anak yang meninggal ke keluarga mereka.
Dong Ha punya mata yang indah.
Bentuk hidungnya bulat.
Hee Jae...
...sangat imut.
Wajahnya bulat,
dan saat tersenyum, matanya seperti bulan sabit.
Dia suka robotnya.
Dia marah saat orang lain menyentuh robotnya.
Dia tak suka kalau ada yang menyentuh barangnya?
Bukan.
Itu karena ibunya membelinya untuknya.
Dia tidak ingin kehilangan itu.
(Kang Hee Jae)
Aku perlu bicara denganmu.
Ini penting.
Jadi temui aku di alamat yang kukirim.
Bibi Seon Woo.
Han Byeol.
Apa yang terjadi?
Ini hari liburmu.
Kau sudah lupa?
Kita sudah putuskan untuk
bergiliran menjaga Han Byeol.
Ini, kelihatannya enak.
Han Byeol, aaa.
Ini dia.
Ini.
Lihat di depanmu.
Han Byeol, kita akan mulai.
Aku akan dorong.
Kau suka?
- Mau kudorong lebih keras?
- Iya.
Lebih keras?
Ha Seon Woo.
Kau bilang ingin bicara sesuatu.
Aku akan beritahu.
Apa ini soal Reaper?
Bukalah.
Jadi,
dari awal kau sudah tahu?
Aku sudah lupa.
Reaper mengambil anting...
...yang kubeli untuk ulang tahun pernikahan.
Aku sangat ceroboh.
Tapi kenapa kau tidak beritahu kami?
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Ini sesuatu yang harus kutangani.
Kalian berdua bisa berhenti sekarang.
Kepala.
Aku tak mau anggota timku terlibat dalam hal ini.
Semakin dalam kalian membahas hal ini,
semakin tinggi kemungkinan tim jadi beresiko.
Kalian berdua...
...tidak percaya padaku?
Aku juga punya rencana.
Jangan beritahu yang lain sampai saat itu.
Apa tim sumber daya air sudah membuat keputusan?
Kupikir aku akan ke New York selama 3 tahun.
Kau pernah belajar di sana.
Beri dia saran.
Aku pelajar yang miskin.
Jadi tidak kemana-mana.
Kenapa?
Ada restoran steak di jalan ketiga.
Sudahlah.
Makan buah saja.
Dia jadi pucat...
saat melihat harga di menu,
dan dia seperti, "Bagaimana ini?"
Sudah, hentikan.
Pelayan mengira kami memesan,
jadi dia terus bilang,
"Maaf, tolong katakan lagi."
Kami akhirnya pergi.
- Astaga.
- Dia terus mengolok-olok aku.
Seberapa mahal itu?
Kita harus ke sana.
- Tidak perlu.
- Cobalah ke sana.
Pasti.
Tidak. Aku tak bisa.
Aku tak mau melakukannya.
Tak ada waktu lagi.
Lewat pintu belakang, cepat.
- Terima kasih makan malamnya.
- Sama-sama.
Persiapkan dengan baik.
Ayo kita ketemu lagi sebelum pergi.
- Ya. Ayo ketemu lagi.
- Terima kasih makan malamnya.
- Sama-sama.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Oh, terima kasih.
Selamat tinggal.
Ayo masuk.
Besok saja bersih-bersihnya.
Tidak. Nanti banyak serangga.
Terus apa?
Apa? Kau 'kan benci serangga.
Biarkan botol dan kotaknya di luar.
Kau tak tahu di mana kotak daur ulang itu?
Terserah kau.
Kau membuka pintu belakang?
Tidak. Itu pasti terbuka
saat aku mengambil wine.
Bikin kaget saja.
Tunggu.
Aku hampir selesai.
Berhentilah, ayo tidur.
Baiklah. Baiklah.
Dengan 112.
Apa alasan Anda menelepon?
Hyungjoo,
73 Yeocheon-ri.
Baik. Ada apa?
Orang-orang dalam bahaya di sini.
Tolong bantu.
Tenanglah, katakan apa yang terjadi.
Apa yang terjadi di sana?
Dia bilang...
...pasangan suami istri di rumah ini...
...memiliki terlalu banyak.
Maaf?
Apa yang banyak mereka miliki?
Uang.
Rumah bagus.
Mobil impor
Perabotan mewah.
Tolong tenang.
Ulangi sekali lagi.
Cepatlah.
Dia akan segera mulai.
Tak ada waktu lagi.
Tolong.
Halo? Halo?
Aku akan beritahu apa yang kau cemaskan.
Sekarang, pelaksana...
...akan membunuh pemilik rumah ini.
Kau bilang ingin membunuh seseorang?
Halo? Halo?
Korban adalah CEO perusahaan
investasi berusia 34 tahun,
Yoon Sung Jin, dan istrinya,
usia 32 tahun Lee Mi Hyun.
Mereka dibunuh di rumahnya
di Hyungjoo sekitar 1 jam lalu.
1 jam yang lalu?
Ya.
Polisi tiba 5 menit setelah mereka dibunuh.
Apa? 5 menit?
Siapa yang cepat menelepon polisi?
Para pelaku menelepon polisi,
dan bilang akan segera membunuh mereka.
Para pelaku?
Apa berarti ada kaki tangan?
Ya. Pelapor pertama meminta bantuan...
dengan suara ketakutan,
tapi lalu, pria lain merebut telepon...
dan bilang akan membunuh pendosa di rumah itu.
Pendosa?
Dan, saat polisi tiba di TKP,
mereka menemukan ini di tempat tidur.
Itu "Dike" oleh Giuseppe Salviati.
"Dike"?
Ya. Dia dewi keadilan dari mitologi Yunani.
Dia sering dijadikan simbol hukum.
Bahkan di pengadilan Korea,
ada patung Dike,
tapi tidak seperti mitos,
dia memegang buku dan
bukan pedang di tangan kiri.
Aku sudah memeriksa itu.
Ini tentang tujuh dosa mematikan dan keadilan.
Dari halaman 32 Bab 1 Partai Keserakahan.
Menurutku buku ini tak begitu terkenal.
Bukunya membuat opini radikal untuk mengendalikan...
masyarakat dan lingkungan dengan hukum.
Tujuh dosa mematikan yang dijelaskan dalam buku...
adalah kecemburuan, kemarahan,
kelambanan, nafsu makan,
keserakahan, kesombongan, dan hasrat seksual.
Sama seperti yang tertulis dalam Alkitab.
Betul.
Tapi keserakahan di antara mereka.
Itu yang mereka maksudkan
saat menghadapi para korban...
...sebagai pendosa.
Mereka melaksanakan hukum
yang mereka ciptakan...
...dan membunuh orang
untuk melambangkan eksekusi.
Para pelaku macam ini...
takkan berhenti sampai mereka tertangkap
Akan ada pembunuhan lagi segera.
Translated by @oohthifa
Apa yang sudah kita lakukan?
Kenapa?
Kenapa kau lakukan itu?
Itu tidak perlu.
Kau tak menghukum mereka karena dosa mereka.
Kau hanya membunuh.
Apa yang akan kulakukan sekarang?
Apa yang kulakukan sekarang?
Ini akan segera dimulai.
Tak ada waktu lagi.
Tolong.
Halo? Halo?
Akan kuceritakan tujuh dosa mematikan.
Ini berarti pelaksana...
...akan membunuh semua pendosa di sini.
Tersangka pertama takut...
...seolah dia tidak berbuat
atas kemauannya sendiri.
Jika dia tidak berbuat atas kemauannya sendiri,
dia akan menjerit atau sesuatu
untuk memperingatkan korban...
...bukan melaporkannya.
Bagaimana jika dia diancam oleh kaki tangannya?
Jika memang begitu, dia tak bisa menelepon.
Pelaku yang kedua bilang,
pelaksana akan membunuh orang.
Menurutmu ada tiga orang?
Kita tak bisa menyimpulkan itu.
Para pembunuh sering...
menganggap dirinya sebagai orang ketiga.
Bisa jadi dia meningkatkan statusnya...
...sebagai hakim untuk memamerkan kekuatan,
atau sebaliknya, menyembunyikan diri.
Itu benar.
Pembunuh berantai, Yoo Young Chul,
juga bilang dirinya "pembunuh" ketika...
menggambarkan pembunuhan yang dia lakukan.
Artinya, mereka tidak mengakui kejahatan mereka.
Melihat betapa mahirnya mereka dalam
membunuh orang dalam waktu singkat,
Aku ragu ini pertama kalinya bagi mereka.
Kumpulkan semua file kasus yang mirip dengan ini.
Baik, siap.
Seon Woo, periksa mayat korban lagi.
Jika itu pembunuhan,
kuyakin ada perbedaan lain yang bisa ditemukan.
Baik.
Min Young, cari informasi tentang para korban.
Jangan lewatkan apa pun.
Pembunuh punya tujuan jelas yang
bergantung pada yang dia percaya.
Kuyakin dia selektif dengan
korbannya sesuai dengan itu.
Pasti ada kaitan dengan si pembunuh.
Han dan aku akan ke TKP.
Ayo pergi.
Ini bukan pembunuh gila biasa.
Kenapa dia melakukan hal itu?
Karena rasa tanggung jawab.
Holmes dan Deberg memasukkan
pembunuh ke dalam 4 kategori...
tergantung motif dan karakteristik.
Keempat tipe itu bersifat visioner,
berorientasi pada misi,
kekuatan, dan hedonistik.
Dalam kasus ini, pembunuh berorientasi pada misi.
Mereka membunuh individu atau
kelompok yang dianggap tak layak...
sesuai standar mereka.
Mereka menganggap itu misi mereka.
Singkatnya, si pembunuh membuat...
standarnya yang aneh,
dan membunuh orang, mengingat tugasnya.
Dan para pembunuh macam itu...
...cenderung bergerak berkelompok.
Begitu, ya.
Sudah dengar rekaman panggilan laporan?
Orang pertama yang melaporkan sepertinya diseret.
Menurutmu apa dia juga korban?
Hubungan antar kaki tangan tidaklah sesederhana itu.
Dalam kasus kedua pembunuh yang
membunuh keluarga di Hwaseo-dong,
salah satu kaki tangan,
Oh Ji Man, yang mendominasi,
dan yang lain, Choi Young Soo, yang patuh.
Choi Young Soo bahkan tidak
suka pergi ke rumah korban.
Tapi pada akhirnya, orang yang
membunuh keluarga bukan...
Oh Ji Man yang mendominasi...
...tapi Choi Young Soo yang patuh.
Ada lebih banyak darah...
dari pembunuhan biasa.
Di mana korban ditikam?
Mereka tidak ditikam.
Lebih tepatnya,
itu seperti ini.
Kedua mayat punya luka yang hampir sama.
Sama-sama panjang dan dalam.
Ini menembus arteri utama
dan vena jugularis di leher.
Luka tusukan sangat dalam dan jauh
dari siku ke pergelangan tangan.
Harus seberapa akrab dengan
anatomi untuk melakukan ini?
Kau hanya perlu tahu di mana letak arteri utama.
Apa metode pembunuhan ini berarti apa pun?
Ini terutama digunakan...
...untuk membunuh binatang, bukan manusia.
Ini mirip dengan cara tukang jagal
biasa membunuh binatang.
Baik, mari coba hidupkan
kembali pembunuhan itu.
Pembunuh tahu bahwa...
...kaki tangannya baru menelepon polisi.
Polisi sedang di jalan
dan dia kehabisan waktu.
Dia harus cepat.
Pembunuhnya berdiri melihat di sini,
dan menggunakan tangga
untuk menuju kamar tidur.
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Pembunuh mungkin membunuh Yoon Sung Jin duluan.
Kenapa?
Biasanya, bila ada banyak orang untuk dibunuh,
mereka membunuh resiko terbesar duluan...
jadi situasi lebih mudah dikendalikan.
Dalam hal ini, pasti si pria, Yoon Sung Jin.
Lee Mi Hyun tewas di kamar mandi.
Dia mungkin dengar jeritan suaminya,
atau merasakan hal aneh dan tak bisa keluar.
Sebentar.
Lee Mi Hyun mencoba diam di kamar mandi.
Tapi si pembunuh menggunakan
kekuatan untuk membuka pintu.
Dan dia diserang di sini.
Kami tidak dapat sidik jari di luar pintu.
Apa dia pakai sarung tangan?
Entahlah.
Pembunuh dengan rasa tanggung
jawab yang kuat biasanya...
...tidak membuang jejak mereka di TKP.
Kalau begitu...
Orang pertama yang melaporkan pembunuhan...
mungkin membuangnya.
Astaga.
Dia berpengalaman.
Mengingat berapa lama waktu
untuk membunuh dan kabur,
berarti dia mengurus semua dalam 3 - 4 menit.
Polisi yang bertanggung jawab mencakup banyak area.
Dan tak ada cukup banyak orang.
Seandainya kami lebih cepat...
Tidak. Polisi tiba di TKP...
3 menit 47 detik setelah laporan.
Itu sangat cepat.
Rata-rata nasional itu 5 menit 21 detik tahun lalu.
Bahkan di Seoul, lebih banyak polisi
dan kantor polisi yang lebih dekat,
punya rata-rata 4 menit 24 detik.
Ini tidak jauh berbeda.
Ya. Dia betul.
Kalian sudah berusaha keras.
Tak ada yang bisa mencegah kasus ini.
- Ya, ini aku.
- Hyeon Joon,
kau di rumahnya Yoon Sung Jin, kan?
Apa ada sofa berwarna arang...
yang panjangnya 2m?
Warna arang?
Ya, ada sofa.
Aku baru lihat video di situs platform media.
Ya, lalu?
Lebih tepatnya, namanya View Inside.
Ini situs web di mana orang
berbagi video ilegal dan cabul.
Salah satu video yang diupload...
...tampak seperti TKP nyata.
Lebih jelasnya,
pembunuhan Yoon Sung Jin dan istrinya.
Video dari TKP pembunuhan?
Iya.
Kamera nampaknya ada di
sudut ruangan, menuju sofa.
(Eksekusi!)
Tidak.
Ini peringatan.
Ini bukan film.
Ini bukan pertunjukan.
Apa kau lihat...
...betapa gilanya dunia?
Ini dimulai sekarang.
Ini awal yang sebenarnya.
Kami sudah periksa sekitar,
tapi tak ada tanda menerobos masuk.
Dia hanya membunuh pria itu
dan menculik wanita itu.
Tolong bantu aku.
Pasti ada alasan untuk mengubah polanya.
Jika kau bicara satu hal lagi,
kau akan dihukum atas dosamu.
Tiga kaki tangan mengikuti ujung yang sama.
Ini peringatan terakhir.
Ada yang aneh.
Dia menyebut dirinya algojo/pelaksana.
Jangan bergerak.
Min Young.
Min Young di mana?