Satu hal yang pasti adalah...
emosi ganda yang tidak bisa dia
terima saat masih kecil.
Tapi kenapa mereka menculik anak-anak
di area umum?
Saya mendengarnya dengan jelas bahwa
putranya adalah komplotan mereka.
Tempat dimana mereka menyiksa anak-anak.
Mereka dibunuh dirumah mereka satu
jam yang lalu.
Satu jam yang lalu?
Penjahatnya segera menelpon polisi...
dan mengatakan dia akan membunuh
mereka.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Dimana korban di tusuk?
Lebih tepatnya...
Cara ini biasanya digunakan untuk membunuh
hewan, bukan manusia.
Saya baru saja melihat video yang ada
di situs platform media.
Video dari lokasi pembunuhan?
Tidak. Ini adalah peringatan.
Apakah kamu lihat bagaimana gilanya
dunia ini?
Ini adalah permulaan yang sebenarnya.
(Kedamaian untuk Semua yang Datang Kesini)
(Episode 11)
("Tujuh Dosa Mematikan dan Keadilan")
- Kemarilah.
- Saya minta maaf, Ayah.
- Ayah.
Ayah. Ayah. Ayah. Ayah.
Ayah. Saya minta maaf, Ayah.
Ayah.
Saya minta maaf, Ayah.
Tidak. Saya minta maaf, Ayah.
Dunia ini sudah rusak.
Untuk membawa kembali keadilan,
kita harus kuat.
Tanda ini...
akan membuktikannya.
Tidak, Ayah. Ayah.
Saya berbicara dengan orang-orang yang
mengunjungi rumah Yoon Sung Jin...
pada hari kejadian.
Mereka tidak melihat sesuatu yang aneh.
Juga, mereka berdua memiliki reputasi
yang cukup bagus.
Mereka tidak memiliki masalah keuangan dan
tidak ada yang menaruh dendam pada mereka.
Lalu, kenapa penjahatnya menargetkan
kedua orang itu?
Jika dia mengincar orang serakah seperti
yang dia katakan,
dia mungkin memilih rumah secara acak
disaat dia sedang melewatinya.
Rumah mereka sangat menonjol.
Rumah mereka tidak mudah dijangkau
dari segi lokasi.
Tidak. Bahkan ada rumah yang lebih
besar di jalan masuk.
Kita harus mengetahui apa yang membuat
penjahatnya mengincar mereka.
Pasti ada hubungan yang tidak terlihat.
Bagaimana perkembangannya?
Luka sayatan pada korban identik
dengan pemotongan hewan.
Kemungkinan besar salah satu pelakunya
bekerja di tempat pemotongan hewan.
Ini adalah daftar orang yang bekerja
di tempat pemotongan hewan dalam area itu.
Cari tahu apakah salah satu dari orang-orang
didalam daftar ini...
yang memiliki hubungan dengan korban
walaupun hanya sedikit.
Iya, pak.
Manajer Tim Kang.
Kamu harus melihat ini.
Dia mengatakan bahwa...
dunia ini menderita karena keserakahan.
Ini suara dari penelponnya.
Jadi...
kita perlu diadili dengan tegas
oleh hukum.
Apakah itu artinya dia eksekutor dari
panggilan pertamanya?
Dia bisa berarti Dike, dewi Keadilan dari
kartu tarot yang dia tinggalkan,
atau dia mengartikan apa yang dia
baca di buku.
Saya pikir...
seseorang mengendalikannya.
Untuk membawa kembali keadilan didunia ini,
saya harus menghukum para pendosa
tujuh kali.
Saya mendengar suara ini untuk
pertama kalinya.
Menurutmu dia punya komplotan lain?
Dia bilang tujuh kali.
Itu artinya akan ada 6 kasus lagi
seperti ini.
Kenapa dia mengupload video seperti ini?
Tunggu dulu.
Kamera laptopnya tiba-tiba menyala.
Kamu melihat apa yang mereka lakukan, kan?
Saya sudah memberitahumu.
Dunia ini dipenuhi oleh orang-orang yang
mencoba untuk menghentikan kita.
Laptopnya terhubung sendiri dengan
internet...
dan mengirim videonya ke suatu tempat.
Bisakah kita melacaknya?
Iya, saya akan melakukannya.
(Kamu tidak akan pernah bisa menghentikan kami.)
Manajer Tim Kang.
(Jika kamu mencoba menghentikan kami, kami akan mengadilimu...)
(atas nama hukum.)
Seseorang...
mengendalikan laptop ini dari jarak jauh.
Cari tahu apakah Yoon Sung Jin melakukan
panggilan mengenai...
perbaikan komputer selama 6 bulan terakhir.
Iya, pak.
Jika saya bisa menyelidikinya,
saya bisa tahu apa yang disembunyikan
pelaku didalamnya.
Video yang baru saja kita lihat...
sudah menyebar dengan sangat cepat.
Bagaimana bisa mereka bereaksi
seperti itu?
Ini mengerikan.
Semua orang berpikir bahwa ini adalah
adegan yang diarahkan.
Mereka melihat banyak gambar setiap hari...
sehingga mereka berpikir itu bagian dari
pemasaran untuk film horor.
Pelakunya benar mengenai satu hal.
Dunia ini sudah sakit.
Iya, disini pusat layanan
perbaikan komputer.
Saya menerima laptop ini sebagai hadiah,
tapi saya tidak bisa mendengar suara apapun.
Baiklah.
Apa model laptopnya?
Saya tidak tahu.
Jika kamu melihat dibelakangnya,
akan ada sebuah angka.
Ngomong-ngomong, apakah...
ada kamera di laptopmu?
Iya, saya pikir begitu.
Tapi kenapa kamu bertanya? Laptopku
memiliki masalah dengan suaranya.
Saya bertanya hanya untuk memastikannya.
Baiklah, saya pikir saya bisa membantumu.
Tapi pertama-tama, saya perlu akses
kendali jarak jauh di laptopmu.
Tidak.
Bunuh penyihir itu.
Apa? Apa yang kamu katakan padaku?
Tidak.
Wanita ini baru saja membuat kesalahan.
Kita tidak perlu melakukan apapun.
Tidak.
Mereka harus membayar atas
dosa-dosa mereka.
Mari kita periksa apa yang sudah kita
dapatkan.
Dia memiliki cara pembunuhan yang
efisien.
Seluruh tubuh korban menunjukkan jejak
penjagalan seperti pada hewan.
Kita mencari pelaku diantara orang-orang
yang bekerja...
di tempat pemotongan hewan terdekat.
Karena tidak ada kasus yang serupa dalam
database selama 10 tahun terakhir,
sepertinya ini adalah pembunuhan
pertamanya.
Salah satu pelakunya berpikir bahwa
dia sedang menjalankan hukuman...
dan membuat keputusan.
Dia mungkin memiliki schizophrenia...
yang menyebabkan halusinasi pada
pendengaran dan visual.
Yang lainnya harus memiliki kendali dalam
melakukan pekerjaan komputer.
Dalam kasus seperti ini, orang yang membuat
keputusan memimpin tim.
Itu adalah bagian yang aneh.
Saat mereka punya komplotan seperti ini,
mereka mengikuti perintah dari orang
yang membuat keputusan.
Tapi tidak untuk kasus ini.
Jika kamu mendengarkan panggilan telponnya,
informan mencoba menghentikan seorang
pria tapi tidak bisa.
Ini menunjukkan bahwa komplotannya tidak
mengikuti perintah.
Ini tidak cocok dengan profil umumnya.
Mungkin dia menelpon polisi...
bukan untuk menghentikan pembunuhan...
tapi untuk bersiap-siap saat mereka
ditangkap oleh polisi.
Jika bukan itu masalahnya, dia mungkin
memiliki mental tidak normal...
yang menikmati situasi seperti ini.
Pelakunya mengakses laptop korban
dan mengamati korban.
Itu artinya pelakunya mencoba...
untuk menghubungi korban dengan cara
tertentu.
Tapi kita tidak bisa melacak apapun...
dari panggilan telpon korban yang bisa
melacak kembali ke pelakunya.
Saya pikir dia menghubungi korban...
melalui cara lain seperti pesan online
atau email.
Kalian harus mengatur daftar
tersangkanya.
Iya, pak.
Ada laporan yang mengatakan jika mereka
melihat orang asing...
didepan rumah Yoon Sung Jin tiga bulan
yang lalu.
(Verifikasi untuk Laporan Kasus)
Kami akan mengunjungi informannya.
Manajer Tim Kang.
- Letnan.
- Halo.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Iya. Kami sedang mencari disekitar
rumahnya...
dan menemukan bukti masuk secara paksa.
Pelakunya pasti mengakses laptop
korban dan...
menemukan nomor sandi rumahnya.
Kebanyakan sandi dibuat dari informasi
pribadi.
Iya. Dan dia menelpon lagi.
Kali ini berbeda.
Sepertinya dia sendirian.
Siapa itu?
Dia menyebut dirinya "Eksekutor".
Siapa korbannya?
Korbannya adalah Yoon Ju An, 41 tahun.
Dia adalah pelatih tenis dari pemilik rumah,
Han Seung Hee.
dia ditemukan meninggal di dalam kamar
dengan luka menganga di lehernya.
- Lalu...
- Iya.
Saya menelpon suaminya,
dan dia dalam perjalanan bisnis.
Apa yang terjadi pada Han Seung Hee?
Mobil dan kuncinya masih disini,
tapi dia menghilang.
Kami menyelidiki rekaman CCTV
disekitar area ini.
(Iblis)
Kali ini adalah perzinahan.
Itu adalah kartu "Iblis".
Kartu ini mewakili kerusakan seksual...
atau memuaskan hasrat.
Orang-orang yang melakukan perzinahan
telah menghancurkan keluarga...
dan pantas untuk dihukum.
Kali ini dia hanya membunuh pria...
dan menyiksa wanita.
Pasti ada alasan kenapa dia mengubah
polanya.
Dia pasti mengamati mereka melalui ini.
Saya mengutuk wanita ini untuk
dieksekusi...
atas dosa perzinahan.
Kumohon jangan bunuh saya.
Kumohon jangan bunuh saya. Saya akan
melakukan apapun yang kamu katakan.
- Kumohon jangan bunuh saya.
- Tutup mulutmu!
Ayah,
ini adalah pembunuhan.
Kumohon hentikan itu.
Diamlah, berengsek.
Kamu lemah karena Ibumu.
Tutup mulutmu dan ikuti putusannya.
Eksekutor, persiapkan eksekusinya.
Saya minta maaf.
Apakah kamu punya semacam firasat?
Saat pelaku memiliki komplotan,
salah satunya adalah penguasa, sementara
yang lain adalah bawahannya.
dan biasanya hubungan mereka...
berkelanjutan.
Sangat jarang...
hubungan dan peran bercampur aduk...
seperti ini didalam sebuah kasus.
Jadi?
Pelakunya mungkin tidak seperti yang
kita pikirkan.
Hukum ada untuk memperbaiki masyarakat,
bukan menghukum mereka.
Kumohon maafkan dia.
Kumohon jangan bunuh saya.
Tidak.
Manusia tidak pernah belajar kecuali
mereka di hukum.
Jika kamu mengatakan satu kata lagi,
kamu juga akan di hukum.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Ayah.
Ini adalah peringatan terakhir.
Jangan berpikir untuk melakukan hal bodoh
dan lakukan yang saya katakan.
Orang yang melakukan perzinahan...
harus dihukum mati,
dan membuat mereka membayar dosa mereka
sampai detik terakhir,
dengan memilih hukuman yang paling kejam.
("Tujuh Dosa Mematikan dan Keadilan")
Apa maksudmu jika eksekutornya...
sebenarnya tidak ada?
Eksekutor adalah orang yang mengeksekusi
hukum,
dan penjahatnya harus memiliki keinginan...
untuk melaksanakan hukum yang dia buat.
Itu artinya...
Mungkin...
hanya ada satu penjahat.
Keinginan internal pada penjahat
yang lemah...
menciptakan ego lain.
Jika penjahatnya memiliki gangguan
kepribadian ganda,
semua bukti yang bertentangan di lokasi
kejadian masuk akal.
- Iya.
- Manajer Tim Kang.
Pria gila itu memposting video baru.
Saya akan menghubungkannya sekarang.
Jumlah yang mendownloadnya meningkat
secara geometris.
Segara tampilkan dilayar setelah
kamu terhubung.
Iya, pak.
Oke.
ya ampun.
saya melihatnya sekarang.
Kenapa penjahatnya membunuh seseorang
dengan cara seperti itu.
Itu bukan tempat pemotongan hewan,
tapi peternakan pembiakan anjing.
Berapa banyak tempat pembiakan anjing
di daerah ini?
Kita tidak punya data yang pasti.
Ada beberapa peternakan pembiakan anjing
di sekitar sini,
tapi sebagian besar dari mereka
ilegal.
Kim Min Soo.
Saya tidak berpikir dia ada
didalam.
Kita tidak bisa pergi begitu saja...
setelah datang jauh-jauh kesini.
Lampunya masih menyala,
jadi dia pasti didekat sini.
Saya akan memeriksanya.
Wartawan mungkin akan muncul,
jadi tunggu disini.
Berhati-hatilah. Disini gelap.
Iya.
Manajer Tim Kang.
Saya menemukan website dimana mereka
membeli anjing untuk dimakan.
Saya mengambil database orang-orang yang
mengaksesnya dan mengirimnya padamu.
(Daftar Penjual)
Manajer Tim Kang. Coba lihat data ini.
Seorang pria bernama Kim Il Ho
ada didalam daftar.
Dia memiliki catatan lulus ujian hukum
pertama 10 tahun yang lalu.
Lalu 3 tahun yang lalu, dia didenda
karena menjalankan usaha...
peternakan pembiakan anjing ilegal
di Pengunungan Homan.
Setelah dia lulus ujian hukum pertama,
tidak ada catatan lagi,
lalu dia menjalankan usaha peternakan
pembiakan anjing?
Jika dia menyerah setelah mencoba
begitu lama,
mungkin dia tidak bisa menyesuaikan
diri dengan masyarakat.
Itu bisa membawa pada...
obsesi tidak normal terhadap hukum.
Dia yang paling mendekati gambaran
profil kita.
Tapi pria didalam video tidak setua itu.
Dia memiliki seorang putra.
(Informasi Pribadi Kerabat)
Kim Min Soo.
Ada laporan yang melihat orang asing...
di depan rumah Yoon Sung Jin tiga bulan
yang lalu.
(Pernyataan Laporan Kasus)
Kami akan pergi menemui informannya.
Dia menelpon untuk melihat...
berapa lama yang dibutuhkan polisi
untuk tiba dilokasi.
(Diluar Area Servis)
Petugas Park.
Pergilah memeriksa ke dalam rumah
bersama Manajer Tim Kang.
Kandang anjingnya disebelah sini.
Jangan bergerak.
Tenanglah, Sun Woo.
Sun Woo, ini saya. Hyun Jun.
Sun Woo.
Panggil ambulans.
Ada apa? Apakah kamu terluka?
saya baik-baik saja.
Kim Min Soo adalah penjahatnya.
saya tahu.
Min Young.
Dimana Min Young?
Apa?
Sepertinya dia sudah pergi.
Mereka sudah pergi sekarang.
Siapa kamu?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya sudah memperkenalkan diriku saat
saya menelpon polisi.
Kenapa...
kamu membawaku kesini?
Begitu vonisnya diberikan,
saya akan menjalankan hukumannya.
Yoo Min Young dari NCI.
Kamu melindungi hukum.
Tapi, kesalahan apa yang sudah kamu
lakukan?
Kita harus tahu dengan pasti kemana
Kim Min Soo membawa Min Young.
Pasti ada bukti di suatu tempat.
- Kamu harus membantuku.
- Iya, Manajer Tim Kang.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Iya.
Komputer adalah satu-satunya cara dia
berkomunikasi dengan dunia.
Analisa semuanya.
Baiklah. Saya akan melakukan apapun
yang saya bisa.
Disini.
Periksa dimana dia terhubung...
dan apa yang dia lihat.
Permainan, artikel internet dan permainan
sepakbola asing.
Tidak ada yang spesial.
Pembunuh yang memiliki rasa tanggung jawab...
mencoba mengkonfirmasi keinginannya
secara terus menerus.
Kim Min Soo terobsesi dengan hukum.
Pasti ada sesuatu yang berhubungan
dengan hukum.
Tidak ada yang seperti itu.
Jika tidak, dia mungkin menyaksikan
video pembunuhan,
atau video kekerasan...
terus menerus melalui internet.
Tidak ada yang seperti itu.
Setelah dia mengubah programnya,
dia hanya menyaksikan video secara
langsung...
yang dikirim dari webcam orang lain.
Tapi kenapa setiap komputer punya
kartu tarot di atasnya?
Perzinahan.
Penipuan.
Keserakahan.
Pencurian.
Menurutmu dia menyaksikan orang-orang ini...
dan menunggu mereka melakukan kejahatan?
Apa yang kamu lihat?
Saya mendengarnya dari Eksekutor.
Kamu adalah pelindung hukum.
Apakah kamu menyukai darah?
Keadilan sebenarnya dimulai dari darah.
Mulai sekarang,
Saya akan melakukan tes yang menarik.
Manajer Tim Kang.
Saya pikir saya tahu kenapa Kim Min Soo
menderita penyakit mental.
Dia membeli "Zoletil" dalam jumlah besar,
obat anastesi untuk hewan.
Sulit untuk membelinya sekarang karena itu
digolongkan sebagai obat antipsikotik.
Tapi sebelumnya, itu adalah obat yang bisa
dibeli tanpa resep...
di apotik hewan.
Lebih dari 90 persen dari pasien yang
memiliki kepribadian ganda...
memiliki ingatan...
mengenai pelecehan seksual atau penyiksaan
di masa kecil mereka.
Dia akan memakai obat untuk melupakan hal itu.
Tapi itu akan membuat gejalanya
semakin memburuk,
yang menyebabkan siklus jahat.
Tapi pembunuhan Kim Min Soo dimulai
baru-baru ini.
Itu berarti gejalanya dimulai
pasti ada sebuah insiden...
yang mendorong traumanya.
Saya pikir kita menemukan apa yang menyebabkan
gangguan kepribadian gandanya.
Bukankah kamu lapar?
Jika kamu tidak keberatan,
maukah kamu mencobanya?
Ayah memasak sedikit daging.
Apakah kamu Kim Min Soo?
Min Soo.
Siapa orang yang datang padaku
sebelumnya?
Itu adalah Ayahku.
Apakah dia melukaimu cukup parah?
Dia belajar hukum dalam waktu yang lama,
jadi dia sangat tegas.
Tidak apa-apa, Min Soo.
Terima kasih...
atas perhatianmu.
Rasanya enak.
Apakah kamu mau?
Min Soo,
saya ingin meminta bantuanmu.
Saya ingin makan dengan nyaman,
tapi tanganku...
Bisakah kamu melepaskanku sebentar?
Tanganku sakit.
Tidak, saya tidak bisa.
Ayahku akan memarahiku.
Tapi saya akan membantumu, sehingga
kamu tidak akan kesakitan lagi.
Min Soo.
Apa yang kamu lakukan?
Percayalah padaku.
Ini akan membantumu.
Tidak, saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja, Min Soo.
Saya tidak membutuhkannya.
saya tidak membutuhkannya.
Kamu tidak boleh memberitahu Ayahku
mengenai hal ini.
Ayah bahkan tidak tahu jika saya
memilikinya.
Tidak, tidak.
Setelah beberapa saat,
itu akan terasa nyaman.
Tidak, tunggu.
Saya akan pastikan itu tidak sakit.
Tidak.
Dasar penyihir kotor!
Berani sekali kamu menipu putraku untuk
melakukan hal seperti ini?
Sekarang saya akan mengungkapkan...
apakah kamu memiliki kualifikasi untuk
menjadi pelindung hukum.
Kim Il Ho telah meninggal sekitar enam
bulan yang lalu.
Ada sesuatu yang aneh disini.
Ada sebuah catatan setiap jamnya.
"tanggal 2 Juni, 9:19 am."
"Jika kamu membutuhkan kayu untuk keadilan,"
"kamu harus menjadi seseorang sesuai keinginanmu".
Seperti ini.
9:19 am, 11:25 am,
4:05 pm, 9:14 pm,
dan 11:42 pm. Itu terus berlanjut,
tapi pada suatu hari tertentu, dia
tidak menulis apapun.
Dia mungkin lupa menulisnyan untuk
satu hari.
Tidak. Menulis diari adalah pekerjaan
penting untuk Kim Min Soo.
Dia tidak akan berhenti kecuali
untuk alasan spesial.
Saya menemukan alasannya.
"Tanggal 5 Juli."
"Ayah harus membuat keputusan."
"Dia ingin di eksekusi."
"Saya memberitahunya bahwa saya tidak bisa,
tapi Ayah..."
"menyuruhku untuk mematuhi keputusannya."
Jadi Kim Min Soo membunuh Ayahnya...
sebagai hasil dari keputusan Ayahnya?
Tidak, ini ditulis sekitar dua
bulan yang lalu.
Berdasarkan asumsi Kim Il Ho meninggal
6 bulan yang lalu.
Waktunya tidak cocok.
Dia menulis jurnal seolah-olah Ayahnya
masih hidup...
walaupun dia sudah mati 6 bulan yang lalu.
Satu hari dia melewatkan untuk menulis
jurnalnya,
dia mengalami sesuatu yang sangat
traumatis...
sehingga dia tidak bisa menulisnya.
Mungkin saja,
gangguan kepribadian gandanya
dimulai hari itu.
Bahkan setelah Kim Il Ho meninggal,
dia terus menulis jurnalnya...
dengan tulisan tangan yang sama.
Kamar Kim Min Soo sangat kotor,
sedangkan kamar Kim Il Ho tertata
dengan rapi.
Itu bahkan tidak berubah sejak
Kim Il Ho meninggal.
Pemiliknya sudah pergi,
tapi jejaknya masih ada.
Iya.
salah satu dari kepribadian ganda
Kim Min Soo...
adalah Ayahnya, Kim Il Ho.
Kim Min Soo tumbuh dibawah pengasuhan
yang keras.
Saat itu berhubungan dengan benar
dan salah,
dia mungkin memiliki pandangan tentang hitam
dan putih untuk berbagai hal.
Saat Kim Il Ho mengatakan akan menghukum
mati dirinya,
Kim Min Soo mengalami kontradiksi
didalam opininya.
Dia pasti mengikuti perintah Ayahnya
karena dia adalah hakim,
tapi dia tidak bisa membunuh Ayahnya.
Jadi kepribadiannya terpisah untuk...
memecahkan kontradiksinya.
Itu saat dia menciptakan Eksekutor yang
mengeksekusi kematian Ayahnya.
Yang menciptakan Eksekutor itu
adalah kemarahan...
didalam diri Kim Min Soo setelah disiksa
terus menerus.
Dia menjadi psikopat tanpa emosi
manusia didalam dirinya.
Dia tergerak semata-mata karena
keputusan Kim Il Ho.
Hyun Jun. Lihat ini.
Dia memancing orang lain dengan postingan online
bahwa dia akan memperbaiki komputer dengan murah.
Setelah orang-orang melihatnya,
mereka akan menelponnya atau menghubunginya
melalui pesan online.
Ada begitu banyak orang.
Bisakah kamu masuk dengan akun Kim Il Ho?
Apa? Kamu bilang dia mati 6 bulan
yang lalu.
Sistem ini baru berumur 3 bulan.
saya ingin menemukan sesuatu.
Tentu. saya akan menyelidikinya.
Kamu benar. Dia memiliki akun.
Kamu bilang pembunuh dengan rasa
tanggung jawab..
memerlukan keyakinan terus menerus.
Apakah ini yang kamu maksudkan?
Iya.
Orang yang melakukan pembunuhan
brutal itu...
bukan Kim Min Soo, tapi kepribadian
keduanya, Kim Il Ho.
Hyun Jun.
Bisakah kamu melacaknya?
Itu dikirimkan oleh sinyal didalam
komputer.
Alamat IP berubah setiap 30 detik.
Ini mustahil.
Ini pesan yang dia kirimkan kepada kita.
Dia tahu bahwa kita disini.
Semua hama ini...
adalah penjahat yang harus dihukum.
Pilihlah salah satunya.
saya akan memberimu kesempatan untuk
menghukum mereka.
Apa...
maksudmu?
Pilih orang yang ingin kamu bunuh...
didepan rekan kerjamu.
Pilih sekarang,
atau kamu akan mati lebih dulu.
Sekarang juga!
"In dubio pro reo".
Artinya terdakwa mungkin tidak akan dihukum
oleh pengadilan...
jika keraguan atas kesalahannya masih ada.
Saya yakin kamu juga mengetahuinya.
Apa yang kamu katakan?
Sampai kamu membuktikan kejahatan yang
mereka lakukan,
kamu tidak bisa menghukum mereka.
Bukti?
Sama seperti pemburu,
kamu tidak bisa memburu...
orang yang tidak bersalah atas nama hukum.
Diamlah dan pilih salah satunya,
atau saya akan membunuh mereka semua.
Kamu tidak akan pernah bisa melakukannya.
Baiklah.
Saya akan membuktikannya dengan
membunuhmu.
Eksekutor.
Berikan dia hukuman mati.
Tunggu dulu.
Saya akan memilih salah satunya,
tapi...
biarkan saya memilih siapa yang
selamat lebih dulu.
Kamu ingin memilih yang akan
selamat?
Iya.
Saya akan memilih...
dua orang yang akan selamat.
Wanita...
yang sendirian disebelah kanan.
Kim Hee Ok. 42 tahun.
Mereka yang bodoh dan angkuh...
tidak memiliki hak.
Itu dari kesombongan yang berlebihan.
Saya menemukannya. Ada catatan akses
di dalam webcam.
Nomor telponnya adalah 010-4521-4010.
Halo?
Kim Hye Yeon?
Saya Ha Sun Woo dari Tim Kejahatan
Khusus.
Sekarang pilih orang yang ingin kamu
selamatkan diantara mereka berdua.
Katakan sekarang.
Siapa orangnya?
Siapa itu? Katakan siapa yang ingin
kamu selamatkan.
Pria yang ada ditengah.
Kim Young Bae. 49 tahun.
Kamu seharusnya tidak merasa iri dengan
milik tetanggamu,
tapi dia melakukan dosa kecemburuan.
Bagus.
Karena kamu sudah melakukan pekerjaanmu,
saya akan melakukan pekerjaanku.
Tunggu... Tunggu...
Selain itu...
pasangan itu,
apakah kedua anak mereka melakukan
kejahatan?
Mereka sepertinya berumur sekitar
10 dan 5 tahun.
Apakah itu karena keserakahan?
Mereka tinggal di apartemen yang
cukup besar.
Tunggu.
Min Young tahu mengenai kameranya.
Jika dia tahu kita melihatnya,
dia mengirimkan pesan kepada kita.
Menurutmu, saya tidak tahu rencanamu?
Pertama-tama, selidiki klien Kim Min Soo dan
temukan keluarga berjumlah empat orang...
yang tinggal di apartemen dengan anak kecil yang
memiliki umur seperti yang dia katakan.
Iya.
Ya ampun!
Keempat unit apartemen ini...
adalah keluarga yang sesuai dengan
kondisi tersebut.
Kirimkan polisi ke lokasi itu sekarang.
Oke.
Kejadian ini direkam, kan?
- Iya.
- Mainkan sekali lagi.
"In dubio pro reo".
Artinya terdakwa...
mungkin tidak akan dihukum oleh
pengadilan...
jika keraguan tentang kesalahannya
masih ada.
Saya yakin kamu juga mengetahuinya.
Apa yang kamu katakan?
Sampai kamu membuktikan kejahatan yang
mereka lakukan,
kamu tidak bisa menghukum mereka.
Bukti?
Sama seperti pemburu,
kamu tidak bisa memburu...
orang yang tidak bersalah...
atas nama hukum.
Tunggu.
Sekali lagi saat dia berbicara,
dia melihat ke kamera.
Pemburu, berburu...
Kata-katanya tidak cocok dengan
situasinya.
Itu juga berbeda dari cara dia
biasa berbicara.
Mungkin pesannya adalah...
lokasi yang berhubungan dengan
perburuan?
Selidiki lokasi perburuan disekitar
area itu.
Iya.
(Kamera keamanan beroperasi)
Ada tiga lokasi didalam peta.
Itu sepenuhnya dikelilingi oleh gunung.
Ini terlalu luas.
Siarannya di mulai lagi.
Saya akan mengumumkan vonisnya.
Mereka yang bodoh dan angkuh...
tidak memiliki hak.
Itu adalah kesombongan yang berlebihan.
Atas penipuan di pengadilan yang suci
dan melakukan kebohongan,
Saya mengumumkan Yoo Min Young...
akan di eksekusi pada jam 23:00.
Iya, oke.
Mereka menemukan kamera CCTV yang
merekam Kim Min Soo...
pada pukul 9:56pm didekat kompleks
apartemen.
Pada pukul berapa siarannya dimulai?
pukul 10:13pm.
Jika CCTV yang merekam Kim Min Soo
pada pukul 9:56pm,
butuh waktu sekitar 17 menit.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk
melakukan siaran seperti ini?
Sekitar 2 sampai 3 menit.
Jika benar dia, dan dia menyetir dengan
kecepatan 80km per jam,
Kim Min Soo seharusnya berada dalam jarak...
25km dari kamera CCTV.
Tunjukkan padaku area tersebut
di peta.
Iya.
Identifikasi lokasi dalam jarak yang
memungkinkan untuk berburu.
Ada 3 lokasi.
Kita tidak punya waktu lagi.
Minta bantuan cadangan secepatnya.
Mari kita mulai pencariannya.
- Iya.
Kim Min Soo,
apakah kamu disana?
kamu membawaku kesini,
karena Ayahmu, kan?
Kamu tidak suka Ayahmu melakukan
pembunuhan.
Jadi kamu menelpon untuk melaporkan
pembunuhan...
di lokasi pembunuhan pertama
untuk mencegahnya.
Karena...
kamu sangat mencintai Ayahmu.
Tutup mulutmu!
Saya akan melindungimu. Keluarlah
dari sana, Min Soo.
Saya bilang, tutup mulutmu!
Min Soo, keluarlah dari sana.
Kumohon.
Min Soo?
Min Soo, apakah itu kamu?
Tolong lepaskan ikatanku.
Saya akan melindungimu.
Tolong lepaskan saya.
Apakah kamu benar-benar..
bisa melindungiku?
saya berjanji.
Sekarang juga.
Tolong lepaskan ikatanku.
Kumohon...
tetaplah bertahan.
Kamu berani menipu anakku?
Dia akan melakukan pembunuhan dengan
caranya sendiri.
Kita harus mengetahui apa itu.
Ibu Kim Min Soo meninggal saat dia
berumur 10 tahun, kan?
Ibu Kim Min Soo...
Apa penyebab kematiannya?
Didalam laporan polisi disebutkan
bunuh diri.
Tapi tunggu, ada sesuatu yang aneh.
Sepertinya, Kim Il Ho mengatakan sesuatu
yang berbeda.
Dia bilang dia dihukum karena menipu
suaminya...
dan pantas untuk mati.
Apa?
Petugas lalu menyelidiki Kim Il Ho
untuk berjaga-jaga,
tapi dia memiliki alibi yang pasti.
Mereka mencoba menyelidiki pembunuhannya,
tapi pada akhirnya, mereka menyimpulkannya
sebagai bunuh diri.
Menipu...
Apakah kita punya lokasi dimana
dia meninggal?
Kita tidak punya lokasi yang pasti.
Hanya disebutkan bahwa itu pegunungan
didekat Hyungjoo-si.
Tunggu.
Karena menipu pengadilan suci dan
melakukan kebohongan,
Saya mengumumkan Yoo Min Young...
Tapi kenapa setiap komputer punya
kartu tarot diatasnya?
Apakah kamu melihat kartu tarot
di monitor?
Iya, saya sedang melihatnya sekarang.
Diantaranya, kartu apa yang menyebutkan
penipuan?
Kuburan.
Ada sebuah kuburan didalam kartu tarot
yang bermakna kebohongan.
Seseorang yang tergantung diatas pohon...
dengan tali di lehernya.
Ada lokasi pemakaman disalah satu
lokasi perburuan.
Saya akan mengirim alamatnya sekarang.
Saya akan meminta bantuan cadangan,
tapi itu butuh waktu cukup lama.
Kita tidak punya waktu. Mari kita kesana.
Min Young!
Dia bersembunyi.
Dia bersembunyi untuk menyerang kita...
saat kita menyelamatkan Min Young.
Saya akan pergi. Sun Woo, kamu tetap
disini dan lindungi saya.
Min Young.
Min Young. Buka matamu.
Buka matamu. Kumohon!
Tolong selamatkan wanita itu.
Ibuku...
di kubur disini.
Setiap kali saya melihat wanita itu,
Saya mengingat Ibuku.
Kim Min Soo.
Kim Min Soo!
saya minta maaf.
saya benar-benar minta maaf.
Min Young.
Min Young, apakah kamu tidak apa-apa?
Apakah kamu tidak apa-apa?
Ini bukan apa-apa.
saya baik-baik saja.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Kontroversi seputar hukuman mati
belum reda.
Kita menerima perintah dari Departemen
Kehakiman.
Itu adalah pasangan pembunuh berantai,
Jo Young Hoon dan Ahn Ye Jin.
Mayat tidak dikenal telah ditemukan
di halaman rumahnya.
Ini adalah perintah untuk menyelesaikan kasusnya
secepat mungkin dimana seorang wanita...
tiba-tiba ditemukan saat eksekusinya
telah dikonfirmasi.
Kamu di diagnosa penyakit gangguan
kepribadian antisosial yang parah.
Apakah kamu sangat ingin tahu
berapa banyak lagi...
wanita yang saya kubur?
Berhenti memainkan permainan.
Puncaknya adalah saat Ahn Ye Jin
di eksekusi.
Kita tidak punya banyak waktu.