(Hukuman mati dan kondisi pembenaran...)
(didalam cerita ini adalah fiktif dan tidak berhubungan dengan kebijakan Korea.)
(Episode 12)
Kita menerima perintah dari Departemen
Kehakiman.
Dalam 10 tahun terakhir,
Kejahatan aneh dan brutal yang tidak
diharapkan oleh polisi
telah meningkat secara signifikan.
Keputusan untuk melanjutkan hukuman
mati...
telah di tetapkan...
setelah pertimbangan yang cukup lama
untuk mencegah hal ini.
saya yakin...
akan banyak penolakan dari dalam
dan luar negeri.
Hukuman mati dimulai lagi setelah
20 tahun,
dan itu diputuskan sebelum klarifikasi
tambahan...
kejahatan dari penjahat.
Sepertinya mereka ingin kamu mengurusnya
secepat mungkin.
Karena ini adalah masalah yang
serius,
mereka pikir perlu untuk melibatkan NCI...
untuk mencegah kemungkinan penolakan...
dari publik.
Daripada mencari kejahatan tambahan,
pemerintah sedang mencari pembenaran untuk
ditunjukkan kepada masyarakat.
Setelah membunuh wanita secara brutal
sebanyak 12 orang yang berumur 20an,
Young Hoon dan Ahn Yeo Jin divonis
hukuman mati.
Sudah tiga hari sejak hukuman mati...
untuk kedua pembunuh itu diputuskan.
Ini adalah eksekusi pertama sejak
31 Desember 1997,
setelah 23 penjahat yang di eksekusi.
Ini sudah 20 tahun sejak eksekusi
terakhir,
sehingga banyak warga yang menaruh
perhatian...
dan perdebatan atas keputusan
hukuman mati.
Kurang dari 48 jam sampai eksekusinya
di lakukan,
dan tim NCI ditugaskan untuk kasus ini.
Sehingga, media fokus pada apakah mereka
akan menemukannya atau tidak...
kejahatan tambahan yang dilakukan
oleh Jo Young Hoon dan Ahn Yeo Jin.
Ini adalah pasangan pembunuh berantai,
Jo Young Hoon dan Ahn Yeo Jin.
15 tahun yang lalu, pada tahun 2002,
12 mayat tidak dikenal ditemukan
di halaman rumah...
di Seoul, Youngsan-gu, 870 Ohsan-dong.
Saat terungkap bahwa benda-benda itu
adalah milik dari...
para wanita berumur 20an yang menghilang
sejak awal tahun 2000,
yang membuat seluruh negeri
terkejut.
Apa maksud mereka kejahatan tambahan?
Apakah ada korban lain selain 12 wanita...
yang mereka akui telah dibunuh?
Dua hari yang lalu, sisa mayat ditemukan
di lokasi konstruksi.
Yoon Joo Hee. Setelah terlihat
di kamera CCTV..
sekitar universitas, dia menghilang
selama 15 tahun.
Lokasi konstruksi dimana mayatnya
ditemukan...
adalah rumah yang dibangun Jo Young Hoon
sebagai arsiteknya.
Berdasarkan data forensik, pola
pembunuhan unik mereka,
yaitu delapan kali pemotongan...
dan cara mayatnya di kubur sangat mirip.
Yang paling penting, periode dimana
Yoon Joo Hee menghilang..
cocok dengan korban lain.
Saat eksekusi mereka sudah diputuskan...
disaat itulah wanita ini ditemukan,
pemerintah ingin kita menyelesaikan
kasus ini secepatnya.
Saya ingin kamu...
pergi bersama Min Young ke rumah
yang mereka tinggali.
Lalu temui mereka di penjara.
Iya, pak.
Ahn Yeo Jin mengaku bahwa dia membunuh
putranya, Jo Si On,
tapi dia tidak mengakui...
12 pembunuhan yang lain.
Awalnya, dia tetap diam,
tapi kemudian dia mengaku terlibat
pembunuhan dengan Jo Young Hoon.
Lalu dia bersikap ambigu setelah
mengubah pengakuannya.
Apakah dia mencoba menyembunyikan
korban lainnya?
Menurutmu...
Yoon Joo Hee adalah korban terakhir
dari pasangan pembunuh itu?
Tidak seperti Jo Young Hoon yang suka
memamerkan kejahatannya,
Ahn Yeo Jin tidak koperatif dengan
media didalam penjara,
jadi dia mendapat julukan "Penyihir Dingin".
Media mungkin melebih-lebihkannya...
setelah memperhatikannya di persidangan.
Ahn Yeo Jin bahkan membunuh anaknya yang
berusia 2 tahun.
Bukan hanya itu, dia juga mengubur...
12 wanita tidak bersalah yang berumur 20an.
Ada sesuatu yang lebih penting daripada
jumlah wanita yang dia bunuh.
Dalam waktu 38 jam,
korban yang belum ditemukan...
akan terkubur bersama kedua orang itu
untuk selamanya.
(Kata-kata lembut lebih kuat daripada kata-kata ancaman.)
(Memberi jalan dan memikirkan orang lain akan menciptakan kepribadian yang lebih baik.)
Dalam sisa waktu 36 jam lagi,
dua penjaga akan berjaga
terus menerus.
Sampai eksekusi,
kamu akan tinggal didalam kurungan
isolasi khusus.
Kami akan memberi barang pribadimu segera
setelah mereka tiba.
(Kata-kata lembut lebih kuat daripada kata-kata ancaman.)
(Area Terbatas)
Kami akan memberimu...
makanan yang kamu inginkan untuk
makanan terakhirmu.
Apakah ada sesuatu yang khusus yang
ingin kamu makan?
Direktur.
Bukankah besok akan terjadi bulan
purnama?
Saya ingin melihat bulan purnama terakhir
sebagai ganti makanan terakhirku.
Itu bertentangan dengan peraturan.
Apakah kamu pikir Yoon Joo Hee...
benar-benar orang terakhir yang dibunuh
oleh pasangan itu?
Pekerjaan kita untuk mengetahui kebenaran
dari gambaran profil pelaku...
dalam waktu tertentu.
Yoon Joo Hee mungkin bukan korban
terakhir...
yang dibunuh oleh Jo Young Hoon.
(Ruang Kendali Penjara Seohyun, Selasa, pukul 10:35 am)
Pada tahun 2001, di wilayah timur laut
Seoul,
mahasiswi berumur 20an mulai menghilang.
Polisi mendapatkan petunjuk dari informan
yang tidak dikenal...
yang memberitahu mereka bahwa dia
melihat Jo Young Hoon...
bersama dengan mahasiswi itu.
Identitas dari informannya belum
diketahui.
Polisi menginterogasinya,
bersama Ahn Yeo Jin serta anak mereka
yang juga hadir selama interogasi.
Polisi merasakan mental abnormalnya
selama interogasi,
dan saat mereka ingin pergi kerumahnya
3 jam setelahnya dengan surat perintah,
putranya sudah menghilang.
Sebaliknya, di bawah ruang kerjanya,
mereka menemukan 12 tubuh yang terpotong-potong
dari mahasiswi yang menghilang.
Jo Young Hoon memutuskan melarikan
diri dari polisi,
dan memerintahkan Ahn Yeo Jin untuk
membunuh putra mereka...
dan menyingkirkan mayatnya.
Jo Young Hoon mengaku bahwa dia
menculik 12 korban...
bersama Ahn Yeo Jin dan membunuh mereka
setelah menyiksanya.
Sekarang, jumlah korban sudah bertambah
menjadi 13 orang.
Dan banyak gambar yang ditemukan
dirumahnya.
Laporan menyebutkan bahwa Jo Young Hoon
memiliki karakteristik pedofil.
Jika kamu melihat gambar yang dia ambil
sebelum membunuh korbannya,
korban memakai pakaian yang biasanya
dipakai oleh anak-anak.
Jika kamu melihat kejahatan yang dilakukan
oleh orang-orang dengan penyakit Lolita Complex,
mereka memiliki karakteristik unik...
dimana tangan dan kaki korbannya dipotong.
Tidak seperti Jo Young Hoon yang memiliki
gangguan seksual,
polisi tidak bisa menyimpulkan
kondisi Ahn Yeo Jin.
Kemungkinan besar Ahn Yeo Jin
memiliki penyakit hybristophilia.
Ini seperti yang terjadi
pada "Bonnie and Clyde".
Jo Young Hoon berada dibawah imajinasi...
dimana dia memiliki kendali sepenuhnya
terhadap korban.
Dia sepertinya tidak menyesal atau
menyalahkan dirinya atas kejahatannya.
Dia berpikir jika Ahn Yeo Jin adalah
sesuatu yang dia miliki.
Itulah sebabnya dia berpikir jika dia bisa
mengendalikan dan membuatnya patuh.
- Bicaralah padanya.
- Iya, pak.
Kamu mungkin tidak akan mendapatkan
banyak hal darinya.
Ahn Yeo Jin mencari korban dari
kampus terdekat.
Dan korban datang kesini...
setelah mereka melihat iklan yang dia
posting.
Itu adalah iklan yang mencari asisten
untuk Jo Young Hoon,
yang merupakan seorang arsitek.
Itu pasti ruang kerjanya.
Meja kerjanya pasti ada disekitar sini.
dan diatas pintu yang melengkung itu,
ada ruangan untuk penyiksaan.
Luka dari mayat korban...
cocok dengan barang yang ada diruang
kerjanya.
Dia memotong-motong mayatnya disini
menggunakan peralatannya.
Dan dia akan mengubur mereka...
dibawah lantai disebelah sana.
Jika kamu melihat catatannya,
ada bukti yang mengindikasikan bahwa dia
di siksa oleh orang tuanya.
Kalau begitu,
menurutmu seperti apa masa kecil
Ahn Yeo Jin?
Ibunya tidak pernah setuju melakukan
wawancara...
selama 15 tahun terakhir.
Itu pasti berbeda sekarang.
Sekarang, Ahn Yeo Jin akan dieksekusi.
Mari kita pergi menemui Ibunya.
Baiklah.
Aula didepan sel yang terkutuk...
merujuk kepada petugas penjara sebagai
jalan menuju ke dunia bawah.
Apakah Ahn Yeo Jin...
bertemu dengan Jo Young Hoon setelah
datang kesini?
TIdak, setelah dia divonis hukuman mati,
dia bilang dia tidak mau bertemu
dengan siapapun.
Kami memisahkan dia dari tahanan lain...
untuk keselamatannya.
Itu adalah karya seni yang hebat.
Saya punya banyak waktu disini.
Direktur mengijinkanku melakukannya.
Saya dengar kamu ingin bertanya sesuatu
padaku.
Saya pikir ini waktunya bagi...
keluarga korban mengetahui kenapa
mereka harus mati.
Siapa kamu?
Apakah kamu Ibu Ahn Yeo Jin?
Kami dari NCI.
Kami ingin menanyakan sesuatu yang
berkaitan dengan putrimu.
Itu benar jika saya yang melahirkannya.
Dan benar dia bertemu suami bajingan
seperti itu...
dan mengubur para wanita itu dibawah
rumahnya.
Apalagi yang ingin kamu ketahui?
Dia memberitahu kami...
bahwa dia ingin memberitahu kami kenapa...
dia membunuh para wanita itu.
Saya tahu ini sangat berat untukmu,
tapi tolong bicaralah pada kami untuk
kebaikan putrimu.
Bu.
Bisakah saya bertanya bagaimana
masa kecilnya?
Dia memilik hidup normal sepertimu.
Dia juga tumbuh dengan baik.
Jika saja dia tidak pernah bertemu
dengan bajingan itu.
Dia orang yang sangat lembut.
Dia juga cukup pintar di sekolah.
Dia juga pintar melukis.
Bagaimana hubungannya dengan Ayahnya?
Apakah dia...
disiksa oleh Ayahnya?
Saya akui Ayahnya orang yang tegas.
Mereka sering bertengkar karena...
mereka tidak pernah saling sepaham.
Apa inti semua ini?
Suamiku sudah mati, dan putriku
akan segera mati.
Jika kami bisa tahu masa kecilnya dan
hubungannya,
kami bisa tahu kenapa dia bisa terlibat
dalam masalah seperti itu.
Jo Young Hoon mungkin membiarkan
Ahn Yeo Jin tetap hidup...
karena mereka memiliki kesamaan.
Sepertinya putrimu...
mencoba berbagi rasa sakit dengan
Jo Young Hoon sampai akhir.
Apakah suamimu sering menyiksanya
secara fisik?
Tetap saja...
Yeo Jin...
tidak dipukul sebanyak yang saya
dapatkan.
Kamu bisa melarikan diri dengannya.
Saya tidak punya tujuan untuk
pergi bersamanya.
Saya tidak cukup percaya diri untuk
hidup sendiri.
Saya khawatir akan tertangkap.
Apakah kamu yang melaporkan...
kejahatan Jo Young Hoon...
15 tahun yang lalu?
Bukan saya,
tapi...
saya tahu siapa orangnya.
Seorang tukang pos...
memberikan ini padaku kemarin pagi.
Bagaimana kamu mendapatkan gelar dokter
di usia semuda ini?
Kamu pasti banyak belajar.
Ibumu pasti sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Yeo Jin.
Ahn Yeo Jin.
Apakah kamu masih ingat yang saya
katakan?
Kita akan tercatat di dalam sejarah.
Ini adalah takdir kita.
Nama kita akan diingat untuk selamanya.
Bawa dia keluar. Orang-orang akan selalu
mengingat kita.
Kita benar-benar bisa membunuh jika
kita mau.
Apakah kamu tahu bagaimana
menyenangkannya hal itu?
Benar, Yeo Jin?
Katakan itu.
Apakah kamu sengaja membuat kami
bertemu?
Lalu, apakah kamu menemukan sesuatu?
Iya?
38 dari 40 pada tes PCLI.
Kamu di diagnosa dengan beberapa gangguan
kepribadian antisosial.
Itu bukan gangguan kepribadian antisosial,
tapi gangguan seksual.
Saya pikir kamu punya senyuman
yang indah,
tapi kamu sama sekali tidak tersenyum.
Saat saya melihat wajah yang cemas,
saya berdebar-debar.
Apakah ada korban lain selain mayat
yang sudah ditemukan?
Jika saya memberitahumu,
apa yang akan kamu berikan padaku?
Saya akan memberimu kesempatan untuk
meringankan rasa sakit pada keluarga korban.
Pembawa Keadilan?
Buka borgolnya.
Terima kasih.
Saya harus melenturkan badanku untuk
mengambil kuas.
Apa hal terbaik...
tentang melukis?
Kebebasan?
Min Young. Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin bicara dengan Manajer Tim Kang.
Apakah dia ada?
Tentu saja.
Saya pikir tidak masalah. Tunggu sebentar.
Manajer Tim Kang, ini Min Young.
saya pikir ini darurat.
Benarkah?
Manajer Tim Kang.
Saya di rumah orang tua Ahn Yeo Jin.
Ibunya memberiku sebuah surat.
Saya pikir kamu harus mengetahui
hal itu secepatnya.
Bacakan suratnya.
- Ibu.
Saya tahu seberapa menderitanya kamu
karena hal ini.
Jika kita memikirkannya kembali,
kita sudah cukup jauh dari...
hubungan normal antara Ibu dan anak.
Saya tahu bahwa...
kamu tidak punya pilihan lain.
Itu adalah cerita pribadiku.
Sekarang saya seorang Ibu,
Saya mengerti perasaanmu di masa lalu.
Mengerti dirimu adalah...
hadiah kedua yang saya terima
di dunia ini.
Saya ingin memberitahumu sesuatu.
Ini mengenai hadiah pertama yang
saya terima.
- Hadiah terbesar yang saya terima...
adalah orang-orang seperti
kamu dan saya...
berada di tempat yang tidak
terbayangkan jauhnya.
Sebagai Ibu dan seorang wanita,
saya tidak memenuhi tugasku,
sehingga banyak anak yang meninggal.
Setiap kali saya memikirkan hal itu,
saya sama sekali tidak bisa tidur.
Berhenti. Kumohon hentikan.
Hentikan itu. Berhenti.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Apakah kamu mengatakan kamu tidak
memenuhi tugasmu?
Kamu tidak membunuh korban, kan?
Kenapa kamu tidak mengakuinya
di persidangan?
saya membawa mahasiswi...
ke tempat kerja suamiku.
Bukankah itu karena dia bilang dia
membutuhkan asisten?
Tidak.
Jika saya memperhatikannya, saya mungkin
bisa menyadarinya.
Itu sepenuhnya berbeda...
dengan keterlibatan dalam pembunuhan.
Mempertimbangkan surat itu,
kamu mencoba menerima hukuman mati...
atas kejahatan yang tidak kamu
lakukan.
Saya tidak berpikir ini akan cukup
untuk mendapatkan penangguhan.
Untuk mengerti Jo Young Hoon dan Ahn Yeo Jin,
kita harus mendekati mereka seperti
pasien sakit jiwa.
Keinginan Jo Young Hoon berkembang dari
perasaan emosi, mental,
dan penyiksaan secara seksual dari Ibunya.
Melalui penyiksaan yang terus menerus,
dia tidak hanya menderita trauma
psikologi...
tapi dia juga menciptakan realita maya
dalam cinta yang berliku.
Dia menculik korban,
dan dengan melihat tanda khasnya di
tubuh mereka,
dia memenuhi fantasinya.
Dia mungkin sendirian setiap kali
Ibunya menyiksanya.
Untuk mengaktifkan realita maya yang
dia ciptakan,
dia pasti sendirian bersama korban.
Itu artinya, saat dia melakukan pembunuhan,
itu menjadi dunianya sendiri...
dimana tidak seorangpun mengganggu.
Jika Ahn Yeo Jin ada disana bersamanya,
dia pasti sudah mati sekarang.
Tapi dia mengaku bahwa dia membunuh
putranya.
Dia menyiratkan bahwa dia juga membunuh
para wanita itu.
Manajer Tim Kang.
Ahn Yeo Jin adalah wartawan anonim yang
melaporkan pembunuhan Jo.
Dia menderita rasa bersalah yang tidak
ada habisnya.
Dia menyesal dan menyalahkan dirinya
dalam waktu yang lama.
Saat kamu membaca surat ini,
kamu tidak bisa melihat gambaran profil
dari wanita yang membunuh...
13 wanita dan putranya sendiri.
Apakah itu artinya dia memilih
untuk mati...
dengan membuat pengakuan palsu?
Untuk alasan apa?
Dia mungkin dalam kondisi kesadaran
yang gagal.
Itu kondisi mental dimana memaksa
dia untuk mati...
saat dia dalam bahaya karena tertekan.
Saya pernah sekali melihat studi yang
mengatakan...
30 persen dari pelaku kasus
kekerasan...
dianggap tidak bersalah pada persidangan kedua
setelah dinyatakan bersalah pada awalnya...
karena telah membuat pengakuan palsu.
Alasan yang paling penting kenapa...
pelakunya membuat pengakuan palsu...
karena mereka dikendalikan dan sekarang
memiliki pengendalian diri.
Itu pasti akibat dikendalikan oleh
Jo Young Hoon.
Tapi kita perlu...
bukti yang lebih kuat.
Jika kita membuktikan bahwa Jo Young Hoon
adalah orang yang membunuh putranya,
Ahn Yeo Jin...
mungkin bisa ditangguhkan dari
hukuman mati.
Dia melindungi lukisannya,
seperti melindungi anaknya.
Melukis satu-satunya cara...
orang-orang mengekspresikan dirinya.
Kita perlu mengetahui apa maksud mereka.
- Eksekusi mereka.
- Hentikan.
- Hentikan eksekusinya.
- Kami menolak eksekusi.
Kami menolak eksekusi.
- Eksekusi mereka.
- Hentikan eksekusinya.
Saat orang-orang ingin tahu jika...
ada korban lagi dari Jo Young Hoon
dan Ahn Yeo Jin,
semua media lokal dan asing tertarik
dengan...
kegiatan NCI yang ikut terlibat
dalam penyelidikan.
Dengan menghidupkan kembali hukuman
mati setelah 20 tahun,
semua orang tertarik dan konfliknya
tidak pernah berakhir...
mengenai apakah harus ada atau tidak.
Ini baru saja masuk, NCI akan
mendiskusikan...
penangguhan hukuman mati dengan
Departemen Kehakiman.
dan ketegangan semakin meningkat didepan
Penjara Seohyun.
YTB akan melaporkan sampai...
pada menit-menit terakhir,
sehingga bisa menyiarkan situasi
para korban.
Siapa yang memberikan mereka informasi
seperti itu?
Tenanglah, Min Young.
Itu bukan hal yang penting.
Sun Woo sepertinya tidak bisa mendapatkan
apapun darinya.
Hubungi dia. Saya akan masuk kedalam.
Kamu?
- Oke.
- Saya juga akan masuk kedalam.
Baiklah.
Saya suka wanita yang masuk kesini sebelumnya
untuk menginterogasiku.
Bukankah dia akan datang?
Hanya bercanda. Itu hanya lelucon.
Siapa wanita...
cantik ini?
Saya petugas Informasi Publik di NCI,
Yoo Min Young.
Suaramu benar-benar...
Jo Young Hoon.
Duduklah.
Halo, Yoo Min Young.
Duduklah, Jo Young Hoon.
Iya.
Kamu juga, Min Young.
Saya bersikap berlebihan.
Senang melihatmu tersenyum.
Terima kasih.
Kamu tidak sering tersenyum, kan?
Sepertinya kamu sudah cukup lama tidak
tersenyum.
Saya membawa ini dari kamarmu.
Ini hanya hobi saja.
Saya tidak tahu dimana ini,
tapi sungainya mengalir dengan lembut.
Seorang anak kecil yang berlari
dengan bebas.
12 bunga mawar.
Kamu melukis mawar untuk setiap korban...
yang dibunuh oleh Jo Young Hoon.
Lukisan yang kamu..
gambar salah.
Itu bukan 12.
Itu seharusnya 13 mawar.
Faktanya,
korban ke-13 telah ditemukan kemarin.
Sepertinya kamu tidak tahu...
mengenai korban ke-13.
Faktanya,
kamu tidak tahu mengenai korban.
Tentu saja, kamu tidak memposting
iklan.
Seperti yang saya katakan padamu
sebelumnya...
itu juga bohong...
bahwa kamu orang yang membawa korban
ke tempat kerjanya.
Ahn Yeo Jin.
Kamu bekerja di akademi seni...
bahkan sebelum Jo Young Hoon mulai
membunuh di tahun 2002.
Saya menyelidiki tentang catatan
pekerjaanmu...
dan mengetahui bahwa kamu selalu
bekerja...
sepanjang hari sebagai guru les privat.
Tapi kamu bersikeras jika kamu membawa
para mahasiswi itu kepadanya...
pada siang hari.
Tapi kenapa...
mereka tidak menemukan alibi...
selama penyelidikan pertama 15 tahun
yang lalu?
Itu semua karena..
pengakuanmu.
Kamu tidak tahu apapun tentang
13 korban...
yang dia bunuh.
Kenapa kamu membuat pengakuan palsu?
Dia tidak bisa lagi...
menyakitimu.
Apakah kamu benar-benar ingin tahu
berapa banyak wanita...
yang saya kubur?
Saya benar-benar ingin memiliki seseorang
seperti itu sebelum saya mati.
Bagaimana?
Bantu saya.
Maka saya akan mengatakan semuanya padamu
tentang wanita yang saya kubur.
Itu artinya...
ada lebih banyak korban, bukan?
Bukankah kamu mau tahu?
Tidak ada ruginya.
Baiklah.
Apa yang kamu inginkan?
Biarkan saya...
mencium rambut Min Young...
sekali saja.
Jo Young Hoon.
Berhenti bercanda.
Kenapa?
Tidak sesulit itu.
Dan itu terserah dia untuk
memutuskannya.
Mari kita melakukannya.
Min Young.
Kenapa kamu mengaku bahwa kamu membunuh
putramu?
Kenapa kamu berbohong?
Saya tidak berbohong.
Lalu, dimana kamu menguburnya?
Apakah kamu...
punya seorang anak?
Ini tidak ada hubungannya dengan
kasus ini.
Apakah kamu membawa foto anakmu?
Berhenti mengganti subyeknya,
dan jawab saya.
Dimana mayatnya?
Apakah kamu benar-benar berpikir
seperti itu?
Sekarang...
giliranku untuk membalasnya?
Kira-kira berapa umur Si On...
sekarang?
Jika dia masih hidup,
dia berumur sekitar 16 sampai 17 tahun.
Kamu pasti sangat penasaran bagaimana
dia tumbuh dewasa,
karena Jo Young Hoon menghilangkan kesempatan
bagimu untuk melihat anakmu.
Kamu pasti sangat tertekan karena
pekerjaanmu.
Bukankah istrimu mengalami hari yang berat
karena tekanan dari pekerjaanmu?
Saya tidak punya istri.
Saya pikir itu cincin kawin.
Kenapa kamu masih melindungi
Jo Young Hoon?
Kamu tidak tinggal dengan istrimu, kan?
Saya pikir kamu tidak bersalah.
Semua orang bersalah.
Tapi kenapa harus anak kecil yang
menderita...
karena dosa yang kita lakukan?
Apakah kamu punya anak?
Berapa umurnya?
Siapa namanya?
Dia berumur 6 tahun.
Kang Han Byul.
Sungguh nama yang indah.
Apakah kamu memiliki...
fotonya, bisakah kamu menunjukkanya
padaku?
Saya tidak membawa fotonya.
Apakah itu karena pekerjaanmu?
Pekerjaanmu pasti membuat dia dalam
bahaya.
Kamu ingin melindungi anakmu.
Kamu ingin meninggalkan Han Byul
dalam keadaan aman,
di tempat yang bersih.
Apakah kamu melakukan pembunuhan untuk
melindungi Si On...
dari Jo Young Hoon?
Seperti kamu yang melindungi Han Byul,
saya juga melindungi Si On.
Lalu dimana kamu menguburnya?
Apa yang paling penting adalah...
Si On aman.
Dimana dia?
Ditempat yang lebih baik daripada
disini.
Wanita yang saya kubur...
Tidak ada lagi.
Oh, benar.
Apakah kamu tahu bahwa Departemen Kehakiman
menunda...
eksekusi Ahn Yeo Jin?
Apa?
Tidak mungkin. Tidak mungkin...
Tidak ada bukti jika Ahn Yeo Jin...
membunuh putranya.
Kamu mengetahuinya.
Jangan menipuku.
Ahn Yeo Jin membunuhnya.
Saya tahu.
Bawa dia pergi.
Apakah kamu mau saya memberitahumu...
dimana tepatnya Si On di kubur?
dimana tepatnya Si On dikubur?
Saya yakin disekitar sini.
Jo Young Hoon melakukan pembangunan
di balkon itu.
Jika orang tua melihat dari sana,
mereka mendapatkan pandangan yang jelas.
Ada pintu melengkung seperti ini
di tempat kerja Jo Young Hoon.
Iya, kamu benar.
Lolita complex.
Lalu, pintu bundar apa ini?
Rahim Ibu.
Jo Young Hoon membenci Ibu kandungnya.
dan juga merindukannya.
Dia menggambarkan masa kecilnya
kepada korban.
Sikap tidak berdaya dan pasif pada anak-anak...
melambangkan penyakit Lolita complex...
yang akan membantah hal itu.
(Selasa, jam 1pm, 8 jam sebelum eksekusi)
Kami mengidentifikasi mayatnya.
Itu bukan putra Ahn Yeo Jin.
Choi Seol Ah.
Dia berumur 19 tahun saat dia dibunuh.
Kenapa Jo Young Hoon memberikan info
mengenai korban lain?
Itu bertentangan dengan keinginannya
terhadap...
kekuatan, pengendalian, dan dominasi.
Memberikan rahasia korban mengenai
kuburannya...
mungkin itulah yang memuaskan
keinginan Jo Young Hoon.
Kenapa dia menyerah sekarang?
Itu pasti karena Ahn Yeo Jin.
Ahn Yeo Jin akan menjadi korban terakhir
dari Jo Young Hoon,
yang akan memuaskan hasratnya.
Momen dimana Ahn Yeo Jin dihukum mati...
adalah klimaks yang sangat dinantikan
oleh Jo Young Hoon.
saya mencari kenalan Choi Seol Ah.
Pada tahun 2003, sebelum dia kuliah,
Ahn Yeo Jin menjadi guru lesnya.
Apakah kamu ingat gadis yang bernama
Choi Seol Ah?
Dia tidak punya banyak bakat.
Tapi dia gadis yang baik.
Kami menemukan mayatnya dikubur...
dibawah gerbang belakang rumah.
Apakah kamu meminta Jo Young Hoon...
untuk membangun ulang rumah itu?
Korban yang kamu sebutkan...
bukan Si On.
Oh, benarkah?
Lalu, siapa lagi itu?
Gadis itu...
dia baru saja lulus SMA.
Benar. Iya, tentu saja.
Seol Ah.
Dia sangat cantik seperti namanya.
Saya akan menanyaimu untuk terakhir
kalinya.
Berapa banyak lagi gadis yang kamu kubur?
Saya tidak punya banyak waktu yang
tersisa.
Bukankah kamu ingin berhenti mengajukan
pertanyaan itu,
dan sebaliknya mendoakanku?
Penjaga.
saya ingin sendirian.
Jangan menipu dirimu sendiri.
Ini belum berakhir.
Bukankah itu sesuatu yang seharusnya
saya katakan?
Sebuah sungai yang dikelilingi oleh
semak-semak.
Ada sebuah keranjang disana.
Anak-anak yang berlarian keatas bukit...
sepertinya berumur 10 tahun.
Tapi jika saya melihatnya lebih dekat,
dia sepertinya lebih tua.
Apakah kamu membayangkan putramu saat
melukisnya?
atau kamu mendasarkan lukisan ini pada
Si On yang masih hidup?
saya tidak...
punya banyak waktu.
Sekarang, saya benar-benar ingin
sendirian.
Ahn Yeo Jin.
Ada dimana putramu sekarang?
Penjaga. Tolong bawa dia keluar.
Ulangi video wawancaraku dengan Ahn Yeo Jin.
Oke.
Alkitab Keluaran 2:3.
Tapi saat dia tidak bisa menyembunyikannya
lagi,
dia menggambar keranjang daun yang dilapisi
oleh tar dan nada.
Lalu dia menaruh anak-anak diantara alang-alang
disepanjang tepian sungai.
Itu adalah Moses.
Anak-anak seharusnya tenggelam didalam
air dan mati.
Ibu Moses menaruhnya kedalam keranjang,
dan menyembunyikannya di Sungai Nile.
Lalu dimana dia menguburnya?
Apa yang paling penting adalah...
Si On sudah aman.
Ada dimana dia sekarang?
Ditempat yang lebih baik daripada
disini.
Jo Young Hoon tidak mengubur putranya.
Karena Ahn Yeo Jin sudah mengurusnya.
Apakah kamu mengatakan jika dia benar-benar
membunuh putranya?
Tidak. Dia membawanya ke suatu tempat
yang aman.
Itu sebabnya kenapa dia menamai anaknya...
bukit suci dari Yerusalem.
Itu berarti, pada saat anaknya dilahirkan,
secara naluri dia merasa berada
dalam bahaya.
Kita benar-benar tidak punya banyak
waktu yang tersisa.
Kita harus menemukan putranya...
jika kita ingin menunda eksekusinya.
Fakta bawa Si On masih hidup...
adalah bukti pasti yang membuktikan
bahwa dia tidak bersalah.
Cari semua catatan kepolisian dan
rumah sakit...
dari bulan Maret 2002.
Saya mencari setiap surat kabar lokal
untuk melihat jika...
ada laporan mengenai anak yang dibuang.
Iya, halo. Iya.
Saya mengatakan bahwa pada
dasarnya kami...
menemukan bukti jika Ahn Yeo Jin
tidak bersalah.
Maksimum waktu yang dibutuhkan...
Ahn Yeo Jin untuk menyembunyikan
putranya adalah 3 jam...
Mulai dari polisi menerima laporannya...
sampai mereka pergi ke tempat kerjanya.
Berdasarkan catatan kita, polisi
pergi...
ke rumah Ahn Yeo Jin pada pukul 6:35pm.
Saat itu jam sibuk, jadi dia tidak bisa
pergi sejauh itu.
Apapun yang dia lakukan dengan Si On,
itu pasti cukup dekat.
Saya mencari lokasi dimana Si On
menghilang...
berdasarkan rumah Ahn Yeo Jin dan
Jo Young Hoon.
Saya juga memeriksa alamat dari murid
yang dia ajar.
Manajer Tim Kang.
Ada 3 anak kecil yang dibuang
pada Maret 2002.
Diantara mereka, anak laki-laki
berumur 2 tahun...
tidak ada.
Kenapa dia tidak mau memberitahu
kita dimana putranya?
Karena Jo Young Hoon masih hidup.
Ahn Yeo Jin menahannya selama 15 tahun.
Disaat dia masih hidup, dia tidak akan
pernah mengatakan...
dimana Si On berada.
Dia akan dieksekusi dalam waktu
satu jam lagi.
Jika Si On benar-benar masih hidup,
dia tidak akan pernah bisa menemui
Ibunya.
Kita harus membujuk Ahn Yeo Jin
sampai saat itu,
dan menemukannya.
Mungkin dia juga tidak tahu...
dimana putranya berada?
Tidak.
Ahn Yeo Jin tahu.
Akhirnya, acara besar akan segera
dimulai.
Apakah kita bisa?
Kepala.
Tolong berikan saya waktu 5 menit lagi.
Saya harus melihat sel Ahn Yeo Jin.
Berikan saya waktu 5 menit dan saya
akan menemukan bukti...
Saya tidak bisa membiarkanmu melakukannya.
Kita sudah melampaui batasan waktu
resminya.
Lima menit saja.
Harap hentikan sekarang.
Kamu hanya perlu memberiku waktu
lima menit saja.
Saya tidak bisa memberikanmu lebih
dari lima menit.
Terima kasih.
Melihat bulan purnama...
tiba-tiba membuatku ingin hidup.
Hidup...
benar-benar terasa menyenangkan.
Bukan begitu?
Saat saya masih kecil, Ibuku...
memberitahuku sebuah cerita tentang
kelinci yang tinggal di bulan.
Generasi kita mempercayai hal itu
sampai dewasa.
Apakah kamu memberitahu cerita itu
pada anakmu, Kepala?
Tentu saja. Saya juga dari generasi tua.
Saya menghiasinya dengan sempurna dan
menceritakan kisahnya kepada mereka.
Kamu pasti sangat senang.
Saya juga pernah sekali memberitahu
cerita itu pada Si On.
Kelinci yang ada di bulan akan selalu
mengawasi kita.
Menurutmu Si On...
masih mengingatku?
Saya hanya memberitahunya sekali
tentang cerita kelinci.
Tapi tidak perduli dimanapun kami
berada,
kami melihat bulan yang sama.
Itulah yang saya katakan padanya.
Menurutmu dia mengingatnya?
Haruskah kita masuk kedalam?
Saya sangat berterima kasih karena
sudah memberiku...
hadiah terakhir yang tidak terlupakan.
Ahn Yeo Jin,
jika...
ada sesuatu yang bisa saya bantu...
Terima kasih.
Ya ampun.
Apakah ini benar-benar putra
Ahn Yeo Jin?
Saya akan meminta media untuk bekerjasama
menemukannya secepat mungkin.
Apakah kamu ingin menemukan kedamaian
didalam nama Tuhan?
Yeo Jin.
saya akan menunggumu disana.
Saya mencapai kedamaianku sendiri...
sebanyak 19 kali.
Semuanya jauh lebih indah daripada
Tuhan.
Ayo kita jalan.
Jo Young Hoon.
Kenapa kamu ingin menyembunyikan
rahasiamu sampai akhir?
Kamu mungkin tahu...
alasannya.
Lepaskan saya. Lepaskan saya.
Saya akan berjalan...
dengan kedua kakiku dengan percaya diri.
Yeo Jin.
Jangan takut.
Kita akan bertahan selamanya...
bahkan setelah kita mati.
Dia baru saja mengakui jika dia...
membunuh enam orang lagi yang kita
ketahui.
Apakah kamu punya kata-kata terakhir?
Saya...
menang.
Jo Young Hoon. Apakah kamu melihatnya?
Ini adalah putramu, Si On, yang kamu
pikir sudah meninggal.
Tidak.
Ilusimu sudah berakhir.
Kamu benar-benar kalah.
Tidak. Tidak.
Berhenti bercanda. Dia sudah mati.
Yeo Jin akan ikut bersamaku.
Apakah kamu pikir ini sudah berakhir?
Bukankah kamu ingin tahu dimana
mayatnya?
Kamu tidak akan pernah tahu.
Saya menang.
Yeo Jin milikku untuk selamanya.
Ini adalah kemenanganku.
Saya tidak bisa membiarkan seseorang mati...
atas kejahatan yang tidak dia lakukan.
Jika kamu harus menjalani hidupmu sebagai
anak seorang pembunuh berantai,
pilihan apa yang akan kamu buat?
Disebutkan bahwa nama anaknya adalah
Richard Ahn.
Ada kata-kata terakhir?
Itu semua untuk Si On.
(Kim Hyun Jun)
Kamu harus melihatnya.
Hyun Jun ditangkap sebagai pelaku
pembunuhan.