Mayat tak dikenal telah ditemukan di halaman rumah.
Pasangan pembunuh berantai,
Jo Young Hoon dan Ahn Yeo Jin.
Eksekusi mereka telah dikonfirmasi
sebelum kita menemukan mayatnya,
jadi pemerintah ingin kita cepat menyelesaikan ini.
Ahn Yeo Jin adalah reporter anonim yang
melaporkan pembunuhan Jo Young Hoon.
Apa kalian sungguh ingin tahu berapa banyak wanita...
yang telah aku kubur?
Berhenti main-main.
Jika kita ingin menunda eksekusi Ahn Yeo Jin,
kita harus temukan putranya.
Apa ini benar-benar putra Ahn Yeo Jin?
Aku sudah mencapai kedamaianku sendiri...
sebanyak 19 kali.
Dia baru mengaku telah membunuh
6 orang lagi daripada yang kita tahu.
Apa ada kata terakhir yang ingin disampaikan?
Aku menang.
Ilusimu sudah berakhir.
Yeo Jin adalah milikku untuk selamanya.
[Episode 13]
Dia hanya menggunting gambar dari koran,
aku tak bisa menemukan artikelnya.
Usianya 2 tahun saat dia hilang,
jadi usianya pasti 17 tahun sekarang.
Ini pasti foto Si On yang paling baru.
Kepala, seperti yang kau minta,
aku sudah selidiki ayahnya, Ahn Sung Tae.
Ahn Sung Tae memiliki catatan 6 tahun penjara...
atas kekerasan dan percobaan pembunuhan
Bahkan setelah dibebaskan, dia sering dipenjara.
Ahn Yeo Jin takkan pernah mengaku.
Jo Young Hoon sudah mati.
Dia tak bisa membahayakan anakmu lagi,
jadi di mana Si On, katakanlah.
Tolong hentikan kegilaan ini.
Ini...
...hadiah terbesar dari surga...
...untuk menjadi orang tua dari seseorang.
Tapi bahkan saat ini,
ada orang-orang...
...yang menginjak-injak hadiah itu.
Kebanyakan orang tua juga
tidak menyadari nilai hadiah itu.
Ahn Yeo Jin.
Beritahu aku...
...di mana Si On.
15 tahun lalu, aku sudah membuat keputusan.
Itu tak ada hubungannya dengan suamiku.
Keputusanku semata-mata demi Si On.
Aku ingin menghormati keputusanmu,
tapi aku tak bisa biarkan seseorang mati...
...atas kejahatan yang tidak dia perbuat.
Ini...
...bukan masalahmu.
Kau tidak tahu.
Aku tahu.
Aku tahu alasanmu membuat keputusan itu.
Orang seperti apa ayahmu dulu.
Kau bilang ini sebelumnya.
"Kenapa anak-anak kecil..."
"...harus menderita..."
"...akibat dosa yang kita perbuat?"
Itu kisahmu sendiri.
Karena kau tahu betapa mengerikannya itu...
...untuk hidup sebagai anak penjahat di dunia ini.
Kau tahu betapa traumatisnya itu.
Kau sudah mengirim Si On ke tempat...
...yang lebih bersih dan aman...
...tanpa rasa sakit.
Karena kau ingin membuatnya
tetap di tempat dia bisa bahagia.
Sudah tak ada banyak waktu.
Si On di mana?
Ahn Yeo Jin.
Apa pun itu alasannya,
aku takkan biarkan Si On
kehilangan hadiah terindah...
...yang bisa dia dapatkan dalam hidup.
Kepala.
Jika Han Byeol harus hidup...
...sebagai anak pembunuh berantai...
...yang memutilasi banyak korban...
...keputusan apa yang akan kau buat?
Keputusanku...
...adalah hadiah terakhir yang
bisa kuberikan untuk Si On.
Ini...
...bukan masalahmu.
Tak ada yang bisa menghentikan aku.
Setelah Si On lahir, satu-satunya
kesempatan bagi Ahn Yeo Jin...
...untuk lepas dari pengawasan Jo Young Hoon...
...adalah saat dia mengajar les privat untuk para siswa.
Ya. Dan kebanyakan siswa yang diajari olehnya...
memiliki latar belakang kaya.
Aku akan selidiki keluarga...
...yang anak-anaknya mendapat
pelajaran darinya sejak tahun 2005.
Aku juga akan periksa apa mereka punya anak adopsi.
Kalau dipikir-pikir lagi, Ahn Yeo Jin biasa meminta ibunya...
untuk mengajaknya ke observatorium
astronomi saat dia masih kecil.
Bahkan sebagian besar lukisan di sel Ahn Yeo Jin...
memiliki pola geometri dan makna astronomi juga.
Ini lukisan oleh seniman Spanyol, Luis Ricardo Falero.
Tema favoritnya adalah langit.
Dia kebanyakan melukis tentang mitos dan peri.
Salah satu sifat unik yang ditunjukkan lukisannya...
...adalah senyuman seperti anak kecil.
Tapi yang satu ini memeluk bulan.
Kepala, di sini tertulis bahwa Ahn Yeo Jin telah mengajari...
anak dari tiga keluarga di Bunjeong, Prov. Gyeonggi.
Dan salah satu keluarga ini telah
mengadopsi anak pada tahun 2004.
Bunjeong, Prov. Gyeonggi?
Ada observatorium di dekat rumah ibunya.
Menurut laporan, dia memiliki cinta
dan kebencian terhadap ibunya.
Dia pasti berpikir bahwa tempat teraman...
...adalah di dekat rumah ibunya.
Seon Woo.
Kirim aku alamatnya.
367, Hasoo 1-ro, Bunjeong-gu, Prov. Gyeonggi.
Dia diadopsi oleh keluarga Go Yong Jin.
Tapi ada yang aneh.
Nama anak mereka adalah Richard Ahn.
Meskipun nama ibunya Hwang Seo Kyung.
Richard Ahn?
Dia memiliki alamat terpisah yang terdaftar atas namanya.
Kirim alamatnya ke Hyeon Joon.
Kepala.
"Pemain Cello Berbakat, Richard Ahn".
"Semua Orang Memuji dan Bertepuk Tangan Untuknya."
Pak.
Kami telah menemukan putra Ahn Yeo Jin.
Tak ada...
...yang memberiku perintah untuk menunda eksekusinya.
Sebelum aku menerima dokumen
resmi tentang penangguhan itu,
aku memiliki tanggung jawab
untuk melaksanakan hukum.
Para agenku sudah pergi untuk membawa anaknya.
Kami juga sudah kirim permintaan ke Kementerian Kehakiman.
Ahn Yeo Jin tidak membunuh putranya.
Jika kau menunggu sebentar saja,
kau bisa segera bertemu Si On.
Apa kita bisa tepat waktu?
Setidaknya kita harus mencoba.
(13 menit sebelum eksekusi Ahn Yeo Jin)
Kita tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Tunggu di sini.
Ya, baik.
Jangan memaksakan dirimu.
Jika, sebagai orang tua, kau bisa memberi anakmu...
kehidupan yang bahkan tak bisa kau impikan,
kau mungkin akan melakukan hal yang sama.
Ahn Yeo Jin.
Jika Si On tahu tentang kau,
apa dia bisa memahami situasi ini?
Dia tidak perlu tahu siapa aku.
Hanya itu yang kuinginkan.
Aku akan selamatkan hidupmu lebih dulu.
Hidupku...
...sudah berakhir...
...di hari aku bertemu Jo Young Hoon.
Rumah yang ini.
Kepala, kami sudah sampai.
Tidak, tak bisa dihubungi.
- Go Young Jin dan istrinya...
- Halo?
...takkan menjawab telepon.
Apa ada orang di rumah?
Waktu sudah habis.
Kita harus masuk.
Tunggu.
Kim Hyeon Joon, dobrak pintunya kalau perlu.
Aku yang akan tanggung jawab.
Kepala Kang Gi Hyeong!
Pak,
ini tidak akan lama.
Kami bisa buktikan itu.
Tunggu di sini, jangan keluar.
Kami dari NCI.
Anda Go Young Jin?
Iya.
Kau tidak menjawab telepon,
jadi kami harus datang kemari.
Kami ingin menanyakan beberapa hal tentang anakmu.
Apa apa dengan anakku?
Apa mungkin...
...kau mengenal seorang anak bernama Si On?
Siapa itu?
Apa ada yang terjadi pada anak bernama Si On?
Kepala, kupikir kami menemukan dia.
Kami sudah menemukan putramu.
Ini keputusanku.
Tolong...
...jangan jadikan dia korban terakhir Jo Young Hoon.
Kepala.
Tolong...
...biarkan aku pergi.
Ha Seon Woo.
Itu bukan anak yang kita cari.
Aku pasti sudah membuat kesalahan.
Kami minta maaf.
Kami pasti salah alamat.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Maaf.
Detektif.
Terima kasih.
Aku ingin wajahmu jadi hal terakhir yang kulihat...
...sebelum aku pergi.
Apa itu boleh?
"Hal terbaik dan terindah di dunia..."
"...tidak bisa dilihat atau bahkan disentuh."
"Itu harus dirasakan dengan hati."
Helen Keller.
(Mo Ji Eun)
Mulai hari ini, kau jadi milikku.
Memangnya kau siapa bilang begitu?
Terserah aku.
Hari pertama kita dimulai hari ini.
(Mo Ji Eun)
Translated by @oohthifa
Penerima beasiswa dari Cheongju tahun 2017 adalah...
Park Ji Ye, silahkan naik ke atas panggung.
Siswa di atas mendapat nilai yang luar biasa...
dan menjadi contoh yang baik bagi
siswa lain dengan perilaku yang baik.
Jadi sertifikat ini diberikan.
Selamat sekali lagi kepada Park Ji Ye.
Berikutnya...
Hyeon Joon.
Kim Min Jung, silahkan naik ke atas panggung.
Itu Sang Ho?
Dia dulu sangat pintar.
Dia sudah hancur sekarang.
Kok bisa kau datang ke sini?
Kau kan sibuk sekali.
Kau tahu pengacara tidak bekerja baik saat ini.
Aku bahkan tidak mampu bayar
uang sewa, jadi aku harus pindah.
Cepatlah.
Kim Hyeon Joon.
Detektif.
Kita tidak usah buat keributan.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Kim Hyeon Joon, Anda ditangkap
karena pembunuhan Kang Ho Young.
Tunggu dulu.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak usah buat keributan di sini, ayo pergi.
Bawa dia.
- Detektif.
- Diam.
Detektif.
Maaf.
(NCI)
(Nana Hwang)
(Lee Han)
(Yoo Min Young)
(Ha Seon Woo)
(Kim Hyeon Joon)
Aku akan kesepian untuk sementara waktu.
Akan ada yang mengisi posisiku.
Anggap saja ini...
...yang terbaik untukmu dan tim.
Aku tahu kau sudah memikirkannya
sebelum membuat keputusan ini.
Butuh waktu juga untuk membuat keputusan ini.
Tidak usah kau hiraukan.
Ya.
Jadi kau akan istirahat untuk sementara waktu?
Iya.
Aku berencana menghabiskan waktu bersama Han Byeol...
...dan mengunjungi ibuku.
Ayo keluar.
Luangkan waktu bersama kami.
Sudah lama kita tidak makan
malam bersama seluruh tim.
Ayo kita makan malam bersama.
Tapi kenapa Direktur menyuruh kita tetap di sini?
Entahlah.
Apa dia akan memberi kita
kompensasi untuk menghargai...
hasil kerja kita selama ini?
Atau kejutan makan malam?
Hyeon Joon harusnya di sini untuk menikmati ini.
Kenapa dia harus pulang kampung sekarang?
Apa dia sudah sampai?
Omong-omong,
aku belum pernah ke Cheonju. Seperti apa itu?
Cheonju?
Kota yang romantis.
Karena kita membahas topik ini
bagaimana kalau kita ke Cheonju?
Yoo Min Young?
Dia pergi ke ruang pers.
Apa semua baik-baik saja?
Aku ingin mentraktir kalian makan malam.
Dan Kepala Kang ingin menyampaikan sesuatu.
Maaf mengganggu.
Kalian harus lihat ini.
Breaking news.
Karena identitas orang terbunuh yang ditemukan...
...di dekat Bendungan Cheonju di
Cheonju-si, Gyeongnam, telah diketahui,
tersangka utama telah ditangkap.
Kami akan bicara dengan Reporter
Han Yeo Eui di Kantor Polisi Cheonju.
Kim Hyeon Joon ditangkap sebagai tersangka pembunuhan.
Melalui analisis...
- Bagaimana kejadiannya?
- ...dari kamera CCTV,
mereka telah menemukan bukti penting
bahwa Tn. Kim adalah pelakunya.
Tersangka Tn. Kim...
...terus berhubungan dengan korban Kang
selama bertahun-tahun hingga baru-baru ini.
Dan keduanya diketahui berasal
dari pusat pelatihan yang sama.
Kang Ho Young, 32 tahun.
Penyebab kematian : tengkorak
yang retak akibat senjata tumpul.
3 hari lalu, ia ditemukan tewas di
hutan dekat Bendungan Cheongju.
Saat mayat ditemukan, sudah terlalu
membusuk untuk diidentifikasi.
Dan pemeriksaan mortem menduga
dia meninggal sekitar 20 hari yang lalu.
Menurut penyelidikan polisi,
sidik jari Hyeon Joon, sidik jari
dan darah Kang Ho Young...
...keduanya ditemukan...
...di gym pusat pelatihan Cheonju,
tempat pembunuhan yang dicurigai.
Mereka juga mengamankan CCTV...
Hyeon Joon berjalan keluar dari TKP.
Hyeon Joon juga orang terakhir yang
dia panggil pada hari pembunuhan.
Dan sudah dikonfirmasi...
bahwa Hyeon Joon ada di lokasi
pada perkiraan waktu pembunuhan.
(Kang Ho Young)
Aku angkat telepon dulu.
Apa tujuannya?
Hyeon Joon tak punya alasan untuk itu.
Benar. Kenapa juga Hyeon Joon melakukan itu?
Dan mereka berteman sejak kecil.
Ha Seon Woo.
Ya.
Apa yang ada dalam pikiranmu, katakanlah.
Kim Hyeon Joon...
...menelusuri kasus pembunuhan di Sungai Nadeul.
Kang Ho Young adalah salah satu tersangka
kasus pembunuhan di Sungai Nadeul...
14 tahun lalu bersama Go Young Min,
yang baru saja meninggal.
Kim Hyeon Joon juga tersangka.
Kalau begitu,
yang dia katakan waktu itu benar?
Aku salah satu tersangka.
Kasus pembunuhan Kang Ho Young
dan pembunuhan di Sungai Nadeul...
...pasti berkaitan.
Jadi maksudmu,
Kang Ho Young meneleponmu untuk bertemu,
tapi dia tidak muncul?
Lalu bagaimana kau menjelaskan ini?
(Riwayat Panggilan)
Apa kau berpikir aku membunuh Ho Young...
...untuk menutup kasus pembunuhan di Sungai Nadeul?
Hey.
Yang aku pikirkan sekarang tidak penting.
Inilah...
...yang penting sekarang.
Bahkan dari dulu,
kau selalu menuduh aku pelaku kasus itu.
Terus?
Kasus pembunuhan di Sungai Nadeul...
...adalah pembunuhan pertamamu...
setelah kau ditugaskan ke Unit Kejahatan Berat.
Kau telah mencari bukti kejahatan masa lalu...
...karena rasa bersalah dari
kasus yang belum terselesaikan.
Dan obsesimu...
...semakin membesar.
Tutup mulutmu itu!
Jika aku benar-benar pelakunya,
kau pikir aku akan sangat bodoh
untuk meninggalkan sidik jariku...
dan terekam oleh CCTV?
Coba pikirkanlah.
Karena obsesimu,
kau bisa membuat-buat segalanya.
Hey.
Jangan main-main denganku!
Apa kau sungguh ingin memecahkan Kasus Sungai Nadeul?
Tutup mulutmu, brengsek!
Carilah pelaku sebenarnya yang membunuh Ho Young.
Itu yang harus kau lakukan.
Hey.
Tidak usah main-main.
Dulu kau bisa lolos,
tapi kali ini kau tidak bisa.
Dasar brengsek.
Apa yang kau lakukan tanpa melapor padaku?
Dan apa yang sudah kau lakukan?
Aku sudah bilang, laporkan
padaku saat terjadi sesuatu!
Itu terjadi saat kau sedang dalam perjalanan bisnis.
Maaf.
Kalian berdua, keluar.
Keluar, brengsek!
Hey.
Ada apa ini?
Seonbae.
Terima kasih.
Saat masih kecil,
aku biasa mengunjungi Cheonju setiap liburan.
Nenekku tinggal di sana.
Apa kau juga...
...menyelidiki kasus Sungai Nadeul?
Itu aku.
Aku yang pertama menemukan mayatnya.
Apa?
- Kau mencuri kartu ini, kan?
- Tidak.
Apa ini yang ibumu ajarkan?
Pergi, panggil ibumu!
Bukan begitu.
Aku diminta menjalankan tugas...
...untuk teman kakakku di sana.
Kau pasti mencurinya.
Aku akan telepon polisi.
- Aku...
- Dia tidak melakukannya.
Aku lihat semuanya.
Yang dia katakan itu benar.
Pakai saja payungku.
Kau bayah kuyup.
Tidak, tak apa.
Seseorang akan menjemputku.
Kau harus pakai ini.
Aku tak suka berhutang.
Apa yang terjadi pada gadis hilang itu?
Apa hal buruk telah terjadi?
Dia masih SMP.
Jangan bilang begitu.
Saat ini, apa pun bisa terjadi di
dunia berbahaya yang kita tempati.
Pikiran itu cuma membuatku takut.
-= Ripped & Resynced by Ruo Xi =-
Kang Ho Young bilang, ada hal
yang mau dia tunjukkan padamu?
Iya.
Ho Young mungkin memiliki...
...bukti insiden yang terjadi di masa lalu.
Bukankah kau mencoba memasukkan
segala sesuatu ke dalam situasi...
...karena obsesimu dengan insiden itu?
Ya?
Kau tidak boleh memberitahu siapa pun.
Apa kau mengerti?
Ya.
Terima kasih.
Belajar yang giat.
Ya?
Iya. Aku permisi.
Kau membiarkan dia pergi begitu saja?
Kita punya tersangka di mana-mana.
Tidak boleh buang-buang waktu.
Alibinya pada hari kejadian tidak jelas.
Kau tak lihat dia mengubah kata-kata
saat kita menyudutkannya?
Ya ampun.
Dia masih 11 tahun.
Dia baru mulai belajar.
Jangan buang waktu, cari tersangka lain.
Halo.
Saya Oh Jeong Taek.
Kita bicara di telepon tadi.
Saya Kang Gi Hyeong.
Kim Hyeon Joon sekarang di mana?
Dia sedang ada di ruang interogasi.
Kuharap kau sudah memikirkan konsekuensi...
karena telah menangkap agen kami
tanpa pemberitahuan terlebih dahulu.
Jika ini penyelidikan yang dilakukan tanpa bukti tak langsung,
aku takkan biarkan hal ini.
Dan kau juga harus bertanggung jawab atas fakta...
bahwa kau memberitahu media
lebih dulu tentang penangkapan.
Kami telah menemukan bukti pasti.
Dia menyelidiki Kasus Sungai Nadeul.
Kami percaya bahwa...
...seseorang yang terlibat dalam
kasus ini mencoba menjebaknya.
Apa kalian setuju bahwa...
...pelaku kasus Sungai Nadeul
membunuh Kang Ho Young?
Bagaimana jika profil,
yang sangat NCI percayai,
menunjukkan satu tersangka,
dan kaulah yang membuktikannya?
Apa kau tak ingat profilnya?
Senang bertemu kalian.
Untuk mengetahui pembunuh berantai,
kalian perlu mempertimbangkan umur,
informasi latar belakang, dan...
- Terima kasih.
Terima kasih.
Maaf, tapi ini...
...kasus yang sedang kuselidiki.
Masalah terbesar di sini adalah usianya.
Aku...
...sudah mencurigai Kim Hyeon Joon
sebagai pelaku dan mengawasinya...
...karena profil yang dibuat Kepala Kang.
Mengingat tempat di mana
mayat-mayat itu ditinggalkan,
pelakunya pasti akrab dengan daerah itu.
Menurut forensik, pembunuhan di Sungai Nadeul...
dan pembunuhan Kang Ho Young
disebabkan karena tercekik.
Pelakunya pasti cukup cerdas
untuk menyembunyikan kejahatan...
dan akrab dengan proses penyelidikan polisi.
Dia mungkin melakukan kejahatan sebelumnya,
atau dia bekerja di sektor penegakan hukum.
Para pelaku kasus yang telah lama tidak terpecahkan...
...cenderung cemas dan percaya diri.
Jadi kemungkinan mereka mengunjungi TKP atau korban.
Beberapa menunjukkan minat dalam penyelidikan...
dan bahkan berpartisipasi.
Apa kalian tahu...
siapa yang mengunjungi makam korban
setiap kali dia mengunjungi Cheonju?
Dan...
...kalian tahu siapa yang sering
menghubungi kantor polisi kami,
menunjukkan minat pada Kasus Sungai Nadeul?
Dia kenal Mo Ji Eun, korban yang tewas 14 tahun lalu,
dan juga Kang Ho Young,
korban baru-baru ini.
Dan dia orang terakhir yang mereka
hubungi sebelum mereka meninggal.
Menurut profil yang kubuat, semuanya...
...mengarah ke satu orang.
Kim Hyeon Joon.
Apa menurut kalian ini kebetulan?
Detektif, kau telah membuat kesalahan penting...
...dalam profilmu itu.
Kau bilang, korban melakukan kejahatan sebelumnya...
atau bekerja di sektor penegakan hukum.
Tapi Kim Hyeon Joon tidak terkait
dengan itu saat insiden itu terjadi.
Ya, dia tak punya catatan kriminal.
Tapi sebelum insiden,
Kim Hyeon Joon...
came to the police station often for fighting incidents.
Jadi dia tahu betul tentang prosedur hukumnya.
Bagaimana dengan usia?
Dia baru 17 tahun saat itu.
Usia?
Kau pernah mengatakan...
...usia pelaku adalah yang
paling sulit untuk diduga.
"Hanya karena usianya tidak sesuai,"
"kita tak bisa mengabaikan tersangka begitu saja."
Kau ingat mengatakan itu?
Sama seperti yang Seon Woo bilang,
aku yakin dia jatuh ke dalam perangkap.
Mungkin...
...pelaku sudah tahu Detektif Tae...
...mencurigai Hyeon Joon.
Kang Ho Young mungkin ingin
memberitahu Hyeon Joon...
apa yang terjadi di masa lalu.
Seseorang pasti terus mengawasi Kang Ho Young...
dan mungkin membuat rencana setelah tahu...
dia akan bertemu Hyeon Joon.
Dan waktu mereka menemukan mayat juga mencurigakan.
Seolah-olah mereka tahu Hyeon Joon
akan menghadiri acara di pusat.
Mayat itu ditemukan pada saat yang bersamaan.
Tapi kenapa Kang Ho Young memilih Hyeon Joon...
...di antara semua polisi di dekatnya?
(Nana Hwang)
Apa yang terjadi dengan Hyeon Joon?
Situasinya bagaimana?
Apa dia baik saja?
Surat perintah penahanan sudah dikeluarkan,
waktu kita hanya 2 hari.
Seperti yang kau minta,
aku memeriksa latar belakang
semua kenalan Kang Ho Young.
Tapi aku tak menemukan siapa pun...
yang melakukan hal mencurigakan pada hari kejadian.
Aku akan lihat apa ada...
kasus serupa dengan kasus Sungai
Nadeul dan mengabarimu lagi nanti.
Aku akan temui Kim Hyeon Joon.
Kalian berdua pergi ke tempat
mayat ditemukan, dan cari jejak.
Pasti ada alasan kenapa
mayat ditinggalkan di sana.
Ya, baik.
Situasi sedang tidak bagus.
Apa ada yang tahu bahwa kau akan...
bertemu Kang Ho Young?
Sejauh yang aku tahu,
tidak ada.
Kenapa Kang Ho Young...
...memintamu bertemu di sana?
Kau tahu apa yang mau dia tunjukkan padamu?
Aku tidak tahu.
Apa ada hal...
yang perlu aku tahu soal Kasus Sungai Nadeul...
yang tak ada di file kasus?
Biar aku ulang kata-katanya.
Apa lagi...
...yang kau tahu soal kasus ini?
Beritahu aku.
Apa kau...
...melakukan profiling sekarang?
Kau harus bantu aku...
...agar aku bisa membantumu.
Kami percaya padamu.
Anggota tim dan aku akan berusaha
yang terbaik untuk membantumu.
Jika kau ingat sesuatu, bahkan jika itu hal kecil,
kau harus beritahu aku lebih dulu.
Jika ada yang perlu aku tahu, beritahu aku
Yang dia incar bukan aku.
Kupikir dia tidak hanya mengincar kepala tim,
tapi seluruh tim kita.
Beri aku laporan rinci soal pusat pelatihan...
dan juga Kim Hyeon Joon.
Apa?
Apa yang ingin kau ketahui soal Hyeon Joon?
Dari masa lalunya sampai sekarang,
kenalannya dan apa yang dia lakukan di masa lalu,
cari segala sesuatu terkait Kim Hyeon Joon.
Yang dia incar bukan aku.
Kupikir dia tidak hanya mengincar kepala tim,
tapi seluruh tim kita.
Beri aku laporan rinci soal pusat pelatihan...
dan juga Kim Hyeon Joon.
Apa?
Apa yang ingin kau tahu soal Hyeon Joon?
Dari masa lalunya sampai sekarang,
kenalannya dan apa yang dia lakukan di masa lalu,
cari segala sesuatu terkait Kim Hyeon Joon.
Baik. Aku akan telepon
jika menemukan sesuatu.
Kupikir dia menyembunyikan sesuatu.
Jika dia benar-benar bertindak
sesuai rencana orang lain,
itu pasti seseorang yang tahu betul tentang kita...
atau apa yang dilakukan Hyeon Joon seharian.
Apa menurutmu ini terkait dengan Reaper?
Pertama-tama,
sangat penting untuk membersihkan
Hyeon Joon dari tuduhan pembunuhan.
Kita harus pikirkan semua
kemungkinan dalam hal ini.
Seseorang mengumumkan Kasus
Sungai Nadeul yang terlupakan.
Mungkin saja orang luar merencanakan semua ini...
...untuk mengungkap kebenaran dari masa lalu.
Lalu apa ada yang kau curigai?
Belum ada.
Tapi aku yakin siapa pun itu,
kita harus cari tahu apa yang Kim Hyeon Joon tahu...
tentang Kasus Sungai Nadeul.
Dengan begitu, kita akan
tahu pasti siapa di balik ini...
dan kenapa dia ingin menjebak
Hyeon Joon atas pembunuhan itu.
Tubuhnya sangat membusuk
sampai-sampai tak bisa dikenali.
Apa mungkin mayat itu ditinggalkan
tepat setelah pembunuhan itu?
Tidak.
Mayat itu mungkin ditinggalkan setelah tanggal 26.
Jadi si pembunuh menyimpan
tubuhnya lebih dari 2 minggu?
Iya. Dia mungkin ingin
menghindari waktu pembuangan.
Selama musim panas,
Bendungan Cheonju membuang air pada tanggal
yang ditentukan untuk mengendalikan tingkat air.
Mereka memberitahu rencana
pembuangan air lebih dulu.
Baru-baru ini, mereka telah
membuang air setiap 15 hari.
Pembunuh meninggalkan mayat di selokan...
sehingga tidak terbawa setelah air dibuang.
Awalnya, mungkin dia meninggalkan
mayat di tempat yang tak mencolok,
tapi nyatanya, dia merencanakan
segalanya agar mayat...
akan ditemukan dalam jangka waktu tertentu.
Kau benar.
Dia mungkin tahu persis kapan...
manajer memeriksa tingkat air setelah debit.
Setiap tahun, sekawanan burung
migran datang ke Sungai Nadeul...
membuat pemandangan indah
pada saat ini di tahun ini.
Ini tempat yang sempurna untuk melihatnya.
Tapi apa hubungannya dengan kasus ini?
Kau selalu melihat artikel di koran.
Di sinilah festival berlangsung,
dan kau juga bisa memotret burung.
Aku yakin seseorang mengambil foto di sini.
Aku sudah selidiki pusat pelatihan.
Tapi tak ada masalah manajemen sampai sekarang.
Itu menerima plakat penghargaan dari pemerintah.
Aku mengumpulkan daftar karyawan
yang bekerja di sana 14 tahun lalu.
Tapi itu sudah lama sekali,
mereka pernah kehilangan
catatan akibat kebakaran.
Jadi ini tidak mudah.
Kebakaran?
Ya. Ada kebakaran di tahun 2004.
Cari tahu itu.
Apa penyebabnya, dan siapa yang terlibat?
Okay.
Tidak ada yang melewati
tempat ini karena konstruksi.
Kenapa mereka setuju bertemu di sini?
Tempat ini akrab bagi mereka berdua.
Jika tempat tidak digunakan untuk sementara waktu,
mereka mungkin menganggapnya aman
Tempat ini optimal...
...untuk menyembunyikan sesuatu.
Sesuatu yang Kang Ho Young sembunyikan.
Hal yang ingin dia tunjukkan pada
Kim Hyeon Joon setelah 14 tahun.
Apa itu kira-kira?
Pembunuh menggunakan jalur pendek...
...yang tersembunyi dari orang lain...
...untuk memindahkan mayat.
(48 GU 2354)
Kenapa kau kemari?
Aku sudah bilang jangan hubungi aku
atau kemari untuk sementara ini!
Apa kau...
...benar-benar membunuh Kang Ho Young?
Para orang tua sangat membantu kami...
menemukan rumah untuk pusat di sini.
Tapi aku tak tahu harus bertemu mereka lagi...
...untuk hal seperti ini.
Kami punya beberapa pertanyaan
tentang insiden di masa lalu.
Apa hubungan insiden itu dengan ini?
Itu sudah masa lalu.
Berhenti membawa kesedihan masa lalu.
Kami sudah cukup menderita karena insiden itu.
Apa ada masalah di sini saat itu?
Sudah disimpulkan bahwa...
tak ada siapa pun di sini...
yang terlibat dengan kasus itu.
Kenapa kau selalu ke sini
ketika hal seperti ini terjadi,
dan membuat keributan?
Apa Kang Ho Young benar-benar terbunuh di sini?
Itu sesuatu yang telah kami konfirmasikan.
Aku tidak percaya itu.
Astaga.
Tak ada lagi yang bisa kukatakan, jadi pergilah.
Kepala pusat pelatihan menyembunyikan sesuatu.
Ya, dia terlalu defensif tentang insiden masa lalu.
Apa itu artinya dia terlibat dalam hal itu?
Aku takut sesuatu...
terjadi di pusat pelatihan sebelum Mo Ji Eun tewas.
Aku sudah cari tahu soal kebakaran.
- Teruskan.
- Februari 2004,
6 bulan setelah insiden di Sungai Nadeul,
ada kebakaran yang diduga kasus pembakaran.
Aku menemukan orang mencurigakan
di dalam daftar tersangka...
yang diidentifikasi saat itu.
Dia Choi Sang Woo, saat ini berusia 32 tahun
Usianya 18 saat kebakaran di tahun 2004.
Choi Sang Woo pergi ke pusat pelatihan saat itu.
Tapi sekitar waktu kebakaran terjadi,
adiknya, Choi Hee Jin bunuh diri.
Karena itu Choi Sang Woo jadi
tersangka utama atas kebakaran.
Ada pernyataan saksi bahwa
ketika polisi membawanya,
dia mengancam akan membunuh
semua orang dan membuat keributan.
(Pernyataan)
Pelaku pembakaran cenderung
memiliki gangguan kontrol impuls...
di mana mereka merasa senang
dalam menyebabkan kebakaran.
Ada kemungkinan besar, pembakar berantai...
berubah menjadi pembunuh berantai,
tapi dia jauh dari profil untuk
pembunuhan Kang Ho Young.
Pembakar berantai tak punya
masa inkubasi yang panjang.
Jika dia terus tinggal di daerah yang sama,
dia pasti menyebabkan lebih banyak kebakaran.
Dalam kasus ini, kemungkinan besar
pembakaran itu disebabkan amarah...
dan kebencian bukan kesenangan.
Choi Sang Woo terlibat dalam beberapa kasus ringan.
Dia juga keluar-masuk lapas remaja...
karena masalah keamanan.
Dia pasti tahu lebih baik dari orang lain...
tentang CCTV di pusat pelatihan.
Jika dia dendam pada pusat
dan menyebabkan kebakaran,
dia mungkin terkait dengan Kasus Sungai Nadeul.
Jika dia mencoba mengumumkan kasus
yang belum terselesaikan dari masa lalu,
dia pasti sudah memiliki cukup motif pembunuhan.
Bisa kami melihat foto adiknya yang bunuh diri?
Tentu. Sebentar.
Sudah aku kirim.
Adik Choi Sang Woo, Choi Hee Jin,
ada di pusat pelatihan yang sama dengan Mo Ji Eun.
Pria dan wanita berduaan di sana.
Oh ya?
Itu konyol.
Bagaimana jika para gadis...
...dilecehkan secara seksual di pusat pelatihan?
Mungkin itu sebabnya Choi Hee Jin bunuh diri?
Bagaimana jika Mo Ji Eun tahu sesuatu,
dan dia dibunuh agar rahasia itu tidak bocor?
Seseorang menyarankan iyu di masa lalu,
jadi semua gadis di pusat itu ditanyai.
Tapi mereka tak menemukan hal mencurigakan.
Go Young Min ditunjuk sebagai
tersangka justru karena...
dia memiliki catatan kejahatan seksual.
Mengingat bagaimana pusat itu begitu tertutup,
kita tidak bisa mengesampingkan
kemungkinan penyelidikan itu ditutup.
Bagaimana jika Choi Hee Jin bunuh diri karena...
dia dilecehkan secara seksual
atau disiksa di pusat pelatihan,
mungkin ada lebih dari satu korban.
Mo Ji Eun bisa jadi salah satu korban juga.
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Aku akan telepon lagi nanti.
Cari tahu apa penyebab Choi Hee Jin bunuh diri.
Aku ingin kau cari tahu daftar
tersangka dari kasus sebelumnya.
- Min Young, kau ikut aku.
- Iya.
- Hey.
- Apa?
- Kau sudah dengar?
Mereka bersama di pusat pelatihan.
- Pusat pelatihan?
- Iya.
Apa?
Itu konyol.
Aku mulai merinding.
Itu dia.
Hai.
Bagaimana jika Choi Hee Jin bunuh diri karena...
dia dilecehkan secara seksual
atau disiksa di pusat pelatihan,
mungkin ada lebih dari satu korban.
Mo Ji Eun bisa jadi salah satu korban juga.
Dia murid teladan di sekolah.
Nilai-nilainya juga bagus.
Dia dapat banyak penghargaan sejak masih kecil...
...dalam kompetisi kreativitas
atau kompetisi matematika.
Apa kau Choi Sang Woo?
Kami dari NCI.
Kami ingin bertanya tentang...
kebakaran di pusat pelatihan tahun 2004.
Tak ada yang bisa kukatakan.
Kasusnya sudah lama ditutup.
Apa kau yang...
...membakar pusat pelatihan?
Sudah kubilang bukan aku.
Seperti yang kau tahu,
kami takkan membuatmu
bertanggung jawab atas itu.
Kami sedang menyelidiki
insiden masa lalu di pusat...
...yang berkaitan dengan kasus
pembunuhan di Sungai Nadeul.
Aku mohon kerjasamanya.
Tak ada yang terjadi.
Kalau begitu...
boleh kutanya kenapa adikmu bunuh diri?
Tolong beritahu kami.
Apa bunuh diri adikmu berkaitan dengan pusat pelatihan?
Aku bilang tidak.
Tak ada yang bisa kukatakan.
Jadi pergilah.
Biar kutanyakan satu pertanyaan lagi.
Apakah adikmu mengalami
pengalaman buruk di pusat itu?
Kau tidak tahu apa-apa.
Pergi.
Tak ada yang ingin kukatakan.
Apa yang kau coba sembunyikan sekarang?
Pergi!
Kau pikir banyak orang meninggal karena insiden itu?
- Kau...
- Baik. Baiklah.
Kondisi pribadinya tidak terlalu stabil...
untuk menatap mata orang-orang.
Dia menunjukkan tanda-tanda...
...perubahan kepribadian yang
cepat dari depresi ke amarah.
Tumpukan obat.
Jejak bekas luka di pergelangan tangannya.
Paket yang tak dibungkus membuktikan...
pola konsumsi kompulsifnya.
Ini ciri khas BPD.
Pasien BPD menunjukkan sikap lemah,
tapi ketika mereka di bawah tekanan,
mereka langsung jadi impulsif.
- Kau...
- Baik. Baiklah.
Banyak pasien BPD disebabkan karena...
kehilangan hal yang mereka cintai,
pelecehan di masa kecil,
atau trauma seksual.
Pasti sama untuk Choi Sang Woo juga.
Tapi kebanyakan pasien BPD...
takut bahwa mereka akan ditinggalkan.
Dia lebih dekat dengan tipe ego yang kuat.
Dia tidak cocok dengan profil
bahwa dia yang membakar itu...
...karena kematian adiknya.
- Halo.
- Kepala.
Kupikir aku tahu kenapa Choi Hee Jin bunuh diri.
Aku menyelidiki catatan sekolahnya,
dan aku menemukan kekerasan di sekolah...
pada tahun 2004 ia bunuh diri.
Namanya ada di sana.
Selain masalah di pusat pelatihan,
sepertinya dia bunuh diri...
karena kekerasan di sekolah.
Apa yang harus kita lakukan di festival?
Entahlah.
Sebenarnya, ini pertama kalinya aku ke festival.
Seon Woo,
kita ke festival saja sekarang.
- Kepala.
- Ada kemungkinan tinggi...
...Choi Sang Woo tidak membakar pusat karena adiknya.
Kita perlu cari tahu apa yang Choi Sang Woo alami...
...di pusat pelatihan dulu.
Bukan aku.
Aku tidak melakukannya.
Dae Soo. Dae Soo.
Dae Soo. Tunggu. Dae Soo.
Kepala, Hyeon Joon mengubah kesaksiannya.
Apa kau membunuh Kang Ho Young...
untuk menutup kasus selamanya?
Kita harus hentikan mereka.
Kepala Kang punya rencana.
Jadi maksudmu ada kaki tangan?
Cepat cari Hyeon Joon!
Dia tidak sadar bahwa kita tahu siapa dia.
Aku menemukan lokasinya.
Dia mengincar seluruh tim.