Bukan aku. Bukan aku!
Ibu. Ibu.
Hyeong! Hyeong!
Hyeong!
Tunggu. Hyeong!
[Episode 14]
Aku tahu apa yang terjadi...
...di pusat pelatihan.
Kau bertanggung jawab atas lembaga pelatihan...
...yang dikelola pusat, bukan?
Apa orang ini?
Pasti ada lebih banyak...
...korban sepertimu.
Aku tahu ini berat bagimu...
dan hidupmu telah berhenti...
...di hari itu.
Bulan Agustus 2013...
...ada Festival Pollack di desamu, apa kau ingat?
Hari itu seharusnya giliranmu membersihkan lembaga.
Apa kau orang yang pergi ke lembaga hari itu?
Target pertamanya adalah...
...Kang Ho Young,
selanjutnya itu aku.
Yang pergi ke lembaga hari itu...
...bukan aku.
Aku merasa lega saat itu juga...
...karena si brengsek itu menargetkan orang lain.
Dia itu siapa?
Apa itu...
...pelajar yang ini?
Dia Kim Jeong Soo, 41 tahun.
Dia bekerja sebagai kepala administrasi di pusat...
...selama beberapa tahun sebelum
terjadi pembunuhan di Sungai Nadeul.
Tapi dia tidak termasuk dalam daftar pensiunan.
Makanya aku pikir itu aneh jadi kuselidiki dia.
Aku baru tahu bahwa mobil dan rumahnya
terdaftar atas nama Kim Hyeon Joon.
Tapi karena dia tak ada dalam daftar keluarga,
dia pasti anak haram (tidak sah secara hukum).
Aku belum dapat alamatnya sekarang,
jadi aku masih berusaha.
Kim Hyeon Joon bagaimana?
Dulu dia...
...diinterogasi oleh polisi beberapa kali.
Dia pasti mengalami masa-masa
sulit setelah ayahnya meninggal.
Tapi setelah itu, dia masuk Akademi Kepolisian...
setelah mendapat beasiswa dari pusat.
Dan kita tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Anggota keluarganya terdiri
dari ibu dan kakak laki-laki.
Setelah kakaknya terlibat dalam kecelakaan tabrak lari,
sepertinya dia masih di rumah sakit.
Mungkin itu sebabnya...
...kita tak pernah mendengar
tentang keluarganya dari dia.
Baiklah.
Kepala, Kim Jeong Soo tidak punya catatan kartu kredit...
atau panggilan telepon.
Bukankah lebih baik meminta bantuan polisi?
Mungkin pelaku sudah tahu bahwa Detektif Tae...
...mencurigai Kim Hyeon Joon.
Tapi kenapa Kang Ho Young,
dari semua polisi yang dia kenal,
...memilih Hyeon Joon?
Belum, jangan dulu.
Kita harus memastikan dulu.
Kim Jeong Soo mungkin membunuh
Mo Ji Eun supaya dia tutup mulut.
Catatan mengatakan, dia pergi
ke pusat untuk perjalanan bisnis...
di hari Mo Ji Eun terbunuh.
Kalau begitu, apa...
Untuk membuktikan ketidakbersalahannya,
dia butuh alibi yang meyakinkan.
Kepala, coba lihat ini.
Ini pernyataan Hyeon Joon.
Awalnya, dia bilang dia melihat
orang yang membawa korban,
kemudian dia mengubahnya.
Selama 14 tahun terakhir,
kau telah menyelidiki kasus ini sendirian.
Bahkan saat kau dianggap tersangka,
kau tidak menyebutkan fakta
yang kau tahu tentang kasus ini.
Apa yang ingin kau katakan?
Kau ingin tahu kebenarannya,
tapi di sisi lain, kau ingin menghindarinya.
Kau menyelidiki kasus ini...
dengan perasaan mendua...
karena kau menyembunyikan sesuatu yang
tak bisa kau ceritakan pada siapa pun.
Kepala.
Apa karena...
...kasus itu ada hubungannya
dengan orang yang berarti bagimu?
Kudengar kau punya kakak yang
dirawat di RS setelah kecelakaan.
Apa hubungan itu dengan kasus ini?
Apa kau...
...memeriksa latar belakangku juga?
Kau...
...mungkin melihat kakakmu...
...pada hari Mo Ji Eun terbunuh.
Dalam pernyataanmu, kau bicara
tentang seorang pria tinggi bertopi...
yang bertemu dengan Ji Eun.
Awalnya, kau kira itu kakakmu.
Tapi setelah itu, kau bilang bukan.
Kenapa kau melakukan itu?
Awalnya, kau mencurigai...
kakakmu sebagai pelaku.
kau pasti takut itu bisa jadi kenyataan.
Pada saat itu,
kau pikir itu cara terbaik untuk melindungi kakakmu.
Ketakutan bahwa kakakmu
bisa jadi pelaku sebenarnya...
...pasti menyiksamu.
Setelah kecelakaan,
tak ada cara bagimu untuk menemukan kebenaran.
Hentikan.
Kau juga pasti...
...memikirkan...
...alasan kenapa dia harus membunuh Mo Ji Eun...
jika dia pelaku sebenarnya Kasus Sungai Nadeul.
Sudah, hentikan!
14 tahun lalu di pusat pelatihan,
beberapa orang dilecehkan secara seksual.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak tahu soal ini?
Kepala administrasi, Kim Jeong Soo,
seringkali melecehkan anak laki-laki di pusat pelatihan.
Orang-orang yang telah dilecehkan olehnya...
...adalah Kang Ho Young, Choi Sang Ho,
dan korban lain yang pelecehannya disaksikan oleh Mo Ji Eun.
Kim Tae Joon,
kakakmu.
Sayangnya, kakakmu...
...merupakan salah satu korban.
Dan Mo Ji Eun menyaksikan itu.
Dia pasti merasa dipermalukan.
Dia tidak ingin...
adik satu-satunya tahu hal itu...
karena bagimu, kakakmu...
...sudah seperti ayah.
Makanya hari itu kakakmu bertemu Mo Ji Eun lebih dulu.
Awalnya, dia pasti ingin memeriksa
apa Mo Ji Eun benar-benar tahu.
Tapi dia pasti sudah tahu bahwa dia tahu.
Dia pasti berpikir dia tidak tahu hal ini.
Dia merasa perlu mencegahnya agar tidak bicara.
Bagaimana menurutmu?
Beritahu aku jika ada kesalahan selama profiling.
Jangan bicara omong kosong!
Kim Hyeon Joon.
Apa kau benar-benar mencoba menemukan kebenaran,
atau mencoba menyembunyikan hal-hal karena takut...
bahwa kakakmu bisa jadi pelakunya?
Tutup mulutmu.
Tutup mulutmu!
Sekarang...
...mari kita bahas kasus baru-baru ini.
Apa kau benar-benar gagal
bertemu Kang Ho Young hari itu?
Apa?
Apa kau membunuh Kang Ho Young...
...agar kau bisa menyembunyikan
kebenaran kasus ini sepenuhnya?
Apa yang kau tahu?
Kau tidak tahu apa-apa.
Katakan, apa kau membunuhnya?
Tutup mulutmu itu!
Seon Woo Seonbae.
Bukannya kita harus masuk dan melerai mereka?
Diam di sini.
Kepala punya rencana sendiri.
Kita harus tunggu.
Lepas. Lepas.
Lepas!
Dengarkan aku, Kim Hyeon Joon.
Mereka takkan bisa mendengar kita dari luar.
Kau paham ucapanku?
Apa yang kalian lihat?
Kembali bekerja.
Bersikap seperti biasa.
Mereka mungkin masih mengawasi kita.
Ya, ini aku.
Aku dapat lokasi Kim Jeong Soo.
Aku menyelidiki untuk tahu apa dia
menyetir mobil atas nama ayahnya.
Ini sedan mewah.
Ada catatan pelanggaran parkir,
mengebut saat menyetir...
dari lokasi yang jauh dari pusat pelatihan.
Kim Jeong Soo.
Dia memanipulasi alibinya
saat insiden di Sungai Nadeul.
Dia memerintahkan Kang Ho Young atau kakakmu...
untuk membawa Mo Ji Eun,
dan membunuh mereka untuk
mencegah mereka mengaku.
Seseorang di dalam kepolisian membantunya.
Jadi maksudmu...
...ada kaki tangan di antara para polisi?
Itu sebabnya...
...selama 14 tahun, kasus pembunuhan
di Sungai Nadeul belum terpecahkan.
Kang Ho Young ketakutan.
Dia tahu suatu hari nanti dia akan jadi target.
Kenapa menurutmu dia tak bisa memberitahu polisi?
Aku yakin kasus kakakmu juga dimanipulasi.
Setelah Mo Ji Eun meninggal,
kakakmu mungkin mencurigai Kim Jeong Soo.
Dia harus mencegahnya untuk mengaku.
Kang Ho Young meninggalkan...
hal yang tersembunyi yang bisa
jadi bukti untuk bertahan hidup.
Dia ingin menunjukkannya secara langsung padamu.
Menurutmu siapa yang memanipulasi kasus ini?
Siapa pun itu,
dia akan mulai bergerak.
Dasar bajingan cabul!
Bukan perempuan, tapi malah laki-laki?
Sini! Sini!
Kita bisa bicara.
Sini kau, brengsek!
Dasar bajingan cabul menjijikkan!
Heh, berapa banyak korbanmu?
- Hah?
- Apanya?
Dasar...
5... Tidak, 6.
Itu tidak berarti apa-apa.
Aku cuma pikir mereka manis.
Dasar bajingan cabul menjijikkan!
Kenapa kau membunuh Mo Ji Eun?
Kenapa kau bunuh dia?
Jawab!
Tidak mau jawab!?
Brengsek.
Aku cari ke mana-mana, tapi
tak bisa menemukan jejak dia.
Itu sebabnya...
...selama 14 tahun, kasus pembunuhan
di Sungai Nadeul belum terpecahkan.
Aku yakin kasus kakakmu juga dimanipulasi.
Ada apa?
Tolong panggilkan Detektif Tae.
- Sekarang?
- Ada yang harus kuberitahu padanya.
Apa yang ingin kau beritahukan?
Kepala, aku mencari tahu
para polisi yang menyelidiki...
kecelakaan motor kakak Hyeon Joon pada 12 Agustus 2003.
Itu Sersan Oh Jong Taek.
Jika ini terjadi dengan skenario seseorang,
dia seseorang yang mengenal kita dengan baik,
atau seseorang yang sangat mengenal Hyeon Joon.
Orang yang mengenal Hyeon Joon
lebih baik dari siapa pun,
dan yang telah mengawasi kasus ini dari dulu,
dan punya kekuasaan.
Apa yang kalian lihat?
Kembali bekerja.
Itu Sersan Oh.
Apa?
Kau yakin?
Menurutmu kenapa tak ada dari kita
yang bisa menemukan apa-apa.....
...bahkan setelah sekian lama?
Menurut kenapa Kang Ho Young
tak bisa menghubungi polisi,
tapi malah menelepon aku?
Ada seseorang...
...di kepolisian yang memanipulasi kasus ini
Awalnya,
aku bersaksi aku melihat pria yang membawa Ji Eun.
Aku juga bilang itu kakakku,
kemudian aku mengubah kesaksianku.
Aku bilang aku pasti keliru.
Menurutmu kenapa Sersan Oh
menyuruhku melakukan itu?
Dia menyuruhmu untuk mengubah kesaksianmu?
Hanya ada satu alasan.
Orang-orang terkait Kim Jeong Soo tak boleh terlibat.
Itulah satu-satunya cara untuk melindungi dirinya.
Tidak.
Kita perlu bukti.
Kau tahu siapa yang menyelidiki alibi Kim Jeong Soo?
Dan polisi yang membuktikan
Kang Ho Young tidak bersalah?
Sersan Oh yang pertama tiba di TKP...
...kecelakaan kakakku.
Periksa riwayat pekerjaan.
Aku yakin...
Sersan Oh membawa Kim Jeong Soo.
Tolong lepaskan aku.
Aku harus hentikan Sersan Oh.
Tidak. Kau bisa terluka.
Lepaskan aku.
Ini harus kutangani sendiri.
Detektif Tae.
Hey.
Kau sadar betapa seriusnya ini?
Bagaimana kalau ada yang salah?
Jangan khawatir.
Ini tanggung jawab saya.
Hubungi aku segera setelah kau tahu lokasi Sersan Oh.
Mengerti?
Ya.
Pukul aku.
Jika sesuatu terjadi padamu,
ini akan membuat kita impas.
Sersan Oh.
Kau yakin tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Aku akan hentikan semuanya.
Hal seperti itu tak akan terjadi lagi.
Ho Young.
Tunggu aku.
Hyeon Joon di mana?
Hai.
Aku lihat semuanya.
Jangan pernah melecehkan Tae Joon lagi,
atau aku akan beritahu polisi.
Apa?
Dia bilang aku melakukannya?
- Dia benar. Tae Joon cuma...
- Pergi sana!
Kau tidak ada bedanya.
Sialan.
Kang Ho Young, apa yang kau lakukan?
Hey! Kejar dia!
Pergi sekarang!
Kejar Kim Hyeon Joon!
Cepat cari Kim Hyeon Joon!
Ya, Nana.
Minta surat perintah pencarian mobil
Oh Jong Taek, beritahu aku koordinatnya.
Sudah tak ada waktu. Cepat!
Kim Hyeon Joon telah kabur.
Laporkan segera setelah dia ditemukan.
Aku ulangi.
Kim Hyeon Joon telah kabur.
Laporkan segera setelah dia ditemukan.
Kim Hyeon Joon bukan sosok berbahaya.
Kim Hyeon Joon tersangka pembunuhan
yang mengambil pistol polisi...
...dan kemudian kabur.
Aku ulangi.
Apa yang kau lakukan?
- Kepala.
- Salah satu agen kita...
...mungkin dalam bahaya selama pengejaran.
Kepala, situasi ini sulit dihentikan.
Pertama, kita harus temukan Hyeon Joon.
Kau benar.
CCTV dekat rumah Kim Jeong Soo merekam...
mobil Sersan Oh yang lewat,
tapi mobil itu hilang di persimpangan berikutnya.
Ponselnya juga mati.
Terus lacak mobilnya, segera kabari
aku setelah menemukan sesuatu.
Ya, Kepala.
Tak ada yang tahu soal informasi yang kita dapat...
selain detektif lokal.
Oh Jong Taek membawa Kim Jeong Soo.
Hyeon Joon bagaimana?
Hyeon Joon tertangkap lebih cepat daripada kita.
Kita harus cepat cari tahu...
...apa yang Oh Jong Taek mau,
dan kenapa dia membawa Kim Jeong Soo.
Sudah kubilang jangan pernah
muncul lagi di depan mataku,
dan bersembunyilah!
Ya.
Tapi kau membuat kekacauan lain?
Orang bodoh sepertimu harus mati.
Bagaimana bisa aku terlibat
dengan orang bodoh sepertimu?
Jeong Soo.
Mari kita akhiri ini.
Jeong Soo, lepas!
Aku dengar semuanya...
...apa yang terjadi di pusat.
Aku akan penjarakan orang-orang itu...
...yang jahat padamu dan kakakku.
Apa yang...
...ingin kau beritahu di pusat waktu itu?
Hyeon Joon.
Selamat sekali lagi.
Jangan khawatir.
Percaya padaku, beritahu aku.
Tolonglah.
Beberapa hari sebelum dia meninggal,
Ho Young mengunjungi aku.
Dia benar-benar mabuk.
Dia bilang takkan hidup lebih lama lagi,
dan kita tak bisa memutar balik waktu,
tapi kita masih bisa memperbaikinya.
Katanya dia punya bukti.
Dia menyembunyikan bukti...
...di tempat yang cuma dia yang tahu.
Kang Ho Young.
Apa yang kau lakukan?
Itu pasti alasan Ho Young memberitahu...
Apa Sersan Oh...
...benar-benar di balik semua ini?
Kang Ho Young bilang ada yang
ingin dia tunjukkan padamu?
Ya.
Mungkin Ho Young punya...
...bukti terkait insiden itu.
(NCI Kim Hyeon Joon)
Ini aku.
Sekarang aku tahu...
...apa yang Sersan Oh rencanakan.
Apa?
Sersan Oh tidak sadar...
...bahwa kita sudah tahu siapa dia.
Dia ingin mencari bukti,
membuat kematian Kim Jeong Soo sebagai bunuh diri,
dan lolos dari ini dengan tidak tersentuh.
Kepala, ponsel Hyeon Joon kembali nyala.
Dia di mana?
Di dekat persimpangan Naeyeon,
dekat dengan toko Choi Sang Woo.
Ayo pergi, kalau begitu.
Hyeon Joon mungkin dalam bahaya.
Tunggu dulu.
Ada yang aneh.
Hey! Berhenti!
Hey!
Kim Hyeon Joon!
Berhenti di sana!
Hyeon Joon!
Jangan bergerak!
Hyeon Joon memimpin polisi di sana.
Cari tahu di mana truk kerja Choi Sang Woo.
Sudah ketemu.
Ada di jalan luar menuju pusat.
Di situlah seluruh kejadian ini dimulai.
Itu lokasi paling alami untuk
membunuh Kim Jeong Soo,
dan mengaturnya sebagai bunuh diri.
Di pusat pelatihan.
Jangan bunuh aku!
Aku mengakui semua kejahatanku...
dengan rekaman ini,
dan aku ingin mengakhiri hidupku
untuk menebus semua perbuatanku.
14 tahun lalu,
ketika aku bekerja di pusat pelatihan,
Mo Ji Eun menyaksikan perbuatanku, dan aku...
Aku membunuh Mo Ji Eun setelah pertengkaran fisik.
Dan saat Kim Tae Joon mengetahui perbuatanku,
aku mencoba membuat kecelakaan mobil,
dan membunuhnya.
Setelah itu, Kang Ho Young, yang tahu semua kejahatanku...
Aku telah...
Sersan Oh. Sersan Oh!
Sersan Oh!
Bukan aku.
Kau pikir tidak adil jika kau mati begini?
Aku tidak membunuh Kang Ho Young dan Kim Tae Joon.
Kau pelakunya.
Buang pisaunya.
Hyeon Joon.
Hyeon Joon, tolong aku.
Membunuh Ji Eun itu tidak disengaja.
Aku tidak membunuh Ji Eun.
Itu sebuah kesalahan.
Orang ini yang melukai...
...kakakmu, Tae Joon.
Tutup mulutmu!
Dari mana kau tahu?
Buang pisau itu.
Yang kau bilang sebelumnya...
Apa itu kebenarannya?
Iya.
Apa kau membunuh Ho Young?
Kau memalsukan alibimu pada hari pembunuhan itu,
menyembunyikan fakta pembunuhan
seorang gadis selama 14 tahun,
dan menyebabkan kecelakaan...
...yang mengakhiri hidup seseorang
untuk menyembunyikan kesalahanmu.
Dan anak-anak...
...yang kau lecehkan...
...saat itu baru 16 atau 17 tahun.
Mereka seusia putrimu.
Katakan.
Kenapa kau begitu?
Kenapa kau...
...lakukan itu pada kakakku?
Beritahu aku.
Katakan!
Ada apa?
Apa ini?
Aku pikir segini sudah cukup.
Apa yang kau lakukan?
Ayah.
Anggap ini sebagai cara membantu
kehidupan seorang anak muda.
Biarkan saja hal ini.
Ini kesalahan.
Kesalahan? Kau pikir perbuatannya
pada anak-anak itu sebuah kesalahan?
Orang mati ya sudah mati.
Tapi orang yang masih hidup harus terus hidup.
Ambil uangmu, pergilah...
sebelum aku menuntutmu karena
mengganggu pejabat publik...
dan kasus suap.
Sini! Sini, brengsek!
Ayah.
Aku dengar...
...putrimu menderita penyakit langka.
Aku juga dengar kau terlilit hutang karena itu.
Diam.
Sini, brengsek!
Ayah!
Jadi...
...ini tidak cukup?
Lalu apa lagi yang bisa kubantu?
Ya ampun, apa yang kau lakukan?
Ya, ini Oh Jong Taek dari Unit Kejahatan Berat
Kepala Oh.
Sudah kubilang jangan menelepon.
- Aku akan pergi.
- Okay.
Kenapa kau terus meneleponku?
Tae Joon pasti sudah tahu...
...bahwa aku membunuh Ji Eun.
Apa?
Dia tahu dari mana?
Ho Young pasti memberitahu dia.
Ini Oh Jong Taek.
Ya, Tae Joon?
Ada yang ingin kuberitahukan.
Oh ya? Soal apa?
Kalau begitu, aku akan ke persimpangan.
Jangan beritahu siapa pun sebelum aku tiba, ya?
Tolong.
Nomor 590.
Nomor 590, bersiap.
Aku di dekat situ.
Aku bisa ke sana.
Tolong.
Nomor 590.
Nomor 590, bersiap.
Aku di dekat situ.
Aku bisa ke sana.
Tolong.
Letakkan pistolmu.
Letakkan itu!
Hyeon Joon.
Aku sangat senang...
...saat kau jadi polisi.
Tapi...
...aku takut pada saat bersamaan.
Yang aku mau lebih dari sekedar menjadi polisi...
...adalah menjadi ayah yang
bisa menyelamatkan putrinya.
Seharusnya aku menyelesaikan ini lebih awal.
Tapi ini sudah terlambat.
Tidak!
Maafkan aku,
Tae Joon.
Pasien Kim Tae Joon | 34 tahun.
Keadaan vegetatif yang terus-menerus
Kau datang.
Kau harus mempekerjakan perawat.
Kau bahkan tidak menelepon.
Kau ke sini naik apa?
Ada pekerjaan di dekat sini, jadi aku mampir.
Ibu jadi semakin kurus.
Iya juga.
Dia mengalami masa-masa sulit belakangan ini.
Dia terbaring di sini...
...di kasur keras 365 hari setahun.
Bagaimana bisa aku bermimpi
tidur di kasur yang hangat?
Orang tua tidak boleh begitu.
Aku akan jaga dia.
Ibu harus istirahat.
(Mo Ji Eun)
Butuh waktu lama...
...untuk kembali ke sini.
Selama 14 tahun, kau...
...tak bisa melupakan orang yang sama.
Akhirnya aku melihat pemandangan di sini.
Aku tidak sadar betapa indahnya tempat ini.
(Gopchanggo)
Silahkan dimakan.
Kau yang traktir, kan?
Iya.
Sebenarnya, banyak orang mengira...
ini babat,
tapi babat sebenarnya...
berasal dari kata untuk lemak hewani.
Jadi sebenarnya usus itu mengandung banyak lemak,
bukan usus keriting.
Doktor Lee, aku mau kasih saran.
Haruskah kita buat sebuah tim?
Tim apa?
Tim kuis.
Kita bisa ikut di semua acara kuis...
dan merebut semua hadiahnya.
Aku akan menata gayamu,
jadi bagaimana dengan bagi hadiah 6 sampai 4?
Siapa yang 6?
Aku pastinya.
Tidak mungkin.
Intinya, kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus, Kepala.
Yang lain juga.
Kerja bagus.
Hal yang paling sulit bagi seorang profiler...
...adalah melakukan profiling pada rekannya.
Itu berarti aku meragukan rekanku.
Aku tak pernah meragukanmu, sedikit pun tidak.
Kim Hyeon Joon, selamat atas kembalinya kau.
Aku rindu kau, Hyeon Joon.
Kita bisa bekerja lagi sebagai tim.
Terima kasih.
Karena semua anggota NCI di sini,
haruskah kita bersulang?
Tentu.
Untuk NCI.
- Untuk NCI.
Aku bersyukur itu berhasil.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Kau mau mengatakan sesuatu?
Bisa kau beri aku lebih banyak waktu?
Kukira kita sudah selesai membahas ini.
Masih ada yang harus kukerjakan.
Apa itu Reaper?
Ini video dari black box...
...yang membuktikan alibi Hyeon Joon.
Kenapa itu?
Ini bagian yang aku pulihkan kembali.
Ada apa?
Kirim ini ke ruang rapat sekarang.
Orang yang membunuh Kang Ho Young...
bukan Kim Jeong Soo ataupun Sersan Oh.
Dia mengincar seluruh tim.
Dia mencoba membuat tim menyerah.
(Kim Hyeon Joon)
Betul. Yang Reaper mau adalah...
...memecah belah tim.
Dia ingin melihat kita...
...meragukan satu sama lain,
dan akhirnya saling berpaling.
Bahkan jika aku menyerah,
dia takkan berhenti.
Itu cuma akan membuatnya mengincar anggota tim...
...untuk mengusikku.
Direktur Baek.
Tolong beri aku waktu sampai...
...aku selesai berurusan dengan kasus ini.
Dia akhirnya akan sadar...
...bahwa kita tak akan pernah menyerah.
Kita yang...
...akan menangkap dia.
Jangan lupa bahwa aku mengawasimu.
"Aku percaya bahwa..."
"...tak ada Tuhan, tak ada kejahatan, atau tak ada neraka,"
"...jadi jangan takut."
Nietzsche.
Bagus.
Lebih dalam.
Hey, Yoo Jin,
kau sedang apa?
Cepat.
Sentuh.
Biar kulihat.
Persaingan sudah dekat.
Jaga kesehatan baik-baik.
Kuyakin kalian semua sadar betapa pentingnya hal ini.
Hidup kalian bergantung...
pada memenangkan medali kompetisi.
- Iya.
Terus rilekskan otot-otot kalian di rumah,
dan jaga kondisi kalian.
Bubar.
- Terima kasih.
Jangan macam-macam di malam hari,
tidurlah lebih awal.
Dia bersikap seolah dia peduli dengan kita.
Dia pasti sangat capek.
Apa menurutmu dia tahu kita akan clubbing?
Kalau dia tahu, dia takkan di sini.
Dia tampak bodoh sekali.
Bagaimana penampilanku?
Apa sudah sepeti idola?
- Tidak.
Baik, terserah.
Ayo kita ramaikan malam ini.
Mari kita lepaskan stress.
- Ayo.
Oh, rumahmu kosong, kan?
Tidak hanya malam ini.
Kalian bisa tinggal di rumahku.
Datanglah kapan saja.
Kau sakit?
Cuma flu.
Jangan khawatir.
Ini tidak apa-apa kok.
Ibumu bagaimana?
Matikan lokasi di ponselmu.
Bagaimana kalau ibumu datang seperti waktu itu?
Hey, ibuku tidak seburuk itu.
- Memang.
Sudah kumatikan.
Jangan cemas. Aku pamit
akan ke pesta ulang tahunmu.
Bagus. Aku siap.
Hey, kita telat.
- Oh ya?
- Ayo. Cepat.
Aku ada yang ketinggalan nih.
Ambil sana, kita ketemu di lantai bawah.
Okay.
Park Song Yi.
Itu kau?
Tidak, bukan.
Yoo Jin.
Jika kau tak lakukan ucapanku, dia akan mati.
Oh, ya ampun.
Astaga.
Kita di mana?
Kenapa dingn sekali?
Kita pasti di pegunungan.
Kau tak apa, Yoo Jin?
Kenapa dia mengurung kita?
Apa yang mau dia lakukan?
Dia tahu nama kita.
Kau beritahu dia?
Tidak, ngapain juga?
Dia juga tahu namaku.
Terus?
Aku tidak bilang apa-apa.
Aku cuma bertanya.
Itu artinya selama ini dia kenal kita.
Apa dia orang yang kita kenal?
Aku penasaran.
Dia tahu kita?
Kalau begitu dia bisa bilang...
...apa yang dia mau.
Orang normal takkan pernah melakukan ini.
Dia pasti gila.
Dia tidak waras.
Apa dia mau membunuh kita?
Jangan bilang begitu!
Kita semua harus tetap waspada.
Kita bisa keluar dari sini.
Ini bukan apa-apa.
Kita sudah jalani latihan yang lebih buruk.
Ya. Kita bertiga bersama.
Dia takkan bisa berbuat apa-apa.
Okay.
Kau benar tak apa?
Kau siapa?
Apa yang kau mau dari kami?
Yang harus kalian lakukan adalah membuat pilihan.
Pilihan?
Pilihan apa maksudmu?
Dengarkan baik-baik.
Dua orang dari kalian bertiga...
...akan keluar dari sini hidup-hidup. Tapi...
...satu orang yang lain harus mati di sini.
Terserah kalian menentuka...
...siapa yang harus mati.
Hanya itu caranya...
...kalian bisa keluar dari sini.
- Siap pesan?
- Iya.
Aku pesan 6 es americano.
Okay.
Ini kopinya.
- Terima kasih.
Sebentar ya.
Ya, Imo.
Ya, berikan teleponnya.
Ini.
Apa kay detektif?
Tak ada yang mempercayaiku.
Tolong temukan Song Yi, putriku.
Aku sudah melapor ke polisi.
Tapi mereka hanya bilang dia kabur dari rumah,
dan aku disuruh menunggunya pulang.
Maksudku,
bagaimana bisa aku menunggu di rumah...
...saat putriku hilang?
Aku yakin sesuatu terjadi padanya.
Sesuatu melarangnya pulang ke rumah.
Jika dilihat ke sini, ketiga gadis itu
meninggalkan pesan yang sama.
Setelahnya, tak ada jejak pemakaian ponsel atau kartu kredit,
dan juga mereka tidak online di media sosial.
(Aku akan pergi dengan Song Yi dan Hye In.
Aku akan pulang pada hari Jumat.)
Pesannya persis sama,
dari setiap kata ke setiap tanda baca.
Mungkin mereka memang pergi?
Aku dulu pelari, jadi aku tahu.
Mereka tidak mungkin pergi.
Yoo Jin, bagaimana rasanya juara 1?
Ya, aku juara 1.
Aku yang juara pertama.
- Ini aku.
- Tunggu.
Semuanya, aku yang juara 1.
Aku pemenang sebenarnya.
- Aku yang pertama.
- Itu aku.
Mereka ada kompetisi penting sebentar lagi.
Mereka pasti sudah bertahun-tahun berlatih untuk itu.
Kuyakin mereka takkan teledor begitu.
Sepertinya sebuah terjadi.
Pertama, ayo kita cari tahu.
Ya, ayo.
Kalau sudah tahu pasti, kau bisa lapor ke Kepala.
Ya. Terima kasih, semuanya.
- Kita yang pertama.
- Kita semua.
- Dah...
Semoga beruntung!
Yoo Jin, bagaimana rasanya juara 1?
Ya, aku juara 1.
Aku yang juara pertama.
- Itu aku.
- Tunggu.
Semuanya, aku yang juara 1.
Aku pemenang sebenarnya.
- Aku pertama.
- Itu aku.
Mereka ada kompetisi penting sebentar lagi.
Mereka pasti sudah bertahun-tahun berlatih untuk itu.
Kuyakin mereka takkan tidak teledor begitu.
Sepertinya sesuatu terjadi.
Pertama, ayo kita cari tahu.
Ya, ayo.
Kalau sudah tahu pasti, kau bisa lapor ke Kepala.
Ya. Terima kasih , sejus.
- Kita pertama.
- Kita semua.
- Dah...
- Dah....
Good luck!
Translated by @oohthifa
CCTV itu tidak berfungsi.
Di sinilah gadis-gadis itu terakhir terlihat.
Jika melihat jadwal di sini,
mereka selesai latihan jam 8 malam pada hari kerja,
dan waktu 30 menit untuk mandi.
Lalu mereka pulang.
Mereka punya rutinitas tertentu.
Anak di tim olahraga bilang...
setelah latihan renang, gadis-gadis itu
ganti baju dan mengenakan make-up.
Jika seseorang menculik mereka,
artinya, orang tahu jadwal
gadis-gadis itu sebelumnya.
Halo, Kepala Jeon.
Saya Yoo Min Young.
Kita bicara di telepon tadi.
Aku sering melihatmu di TV.
Karena kau membahasnya,
jadi aku menyuruh orang tua untuk datang.
Tapi kenapa NCI terlibat dalam kasus seperti ini?
Detektif Lee.
Aku masih tak bisa hubungi ayah Hye In.
Gadis itu tinggal sendirian dengan ayahnya.
Tapi ternyata, dia memancing selama beberapa hari.
Kami meninggalkan pesan.
Okay, terima kasih.
Kau yakin mereka diculik?
Lalu kenapa tidak ada kabar?
Ini belum dikonfirmasikan.
Bahkan jika diculik,
bukannya kami akan dimintai uang?
Atau permintaan semacam itu?
Kami sedang menyelidiki beberapa kemungkinan.
Detektif,
Mungkin mereka memang pergi seperti kata mereka.
Putriku sangat stres karena kompetisi mendatang.
Apa ada yang terlintas dalam pikiran dalam hal ini?
Apa hal aneh terjadi baru-baru ini?
Atau kau lihat orang mencurigakan di sekitar?
Kepala, mereka menemukan jejak.
Aku sudah bilang.
Jika mereka diculik di sini,
bagaimana tiga gadis dibawa sekaligus?
Penculik itu punya kosmopolitan,
atau jika tidak, dia menunggu
sampai mereka berpisah.
Jika dia bertindak sendiri,
dia bisa menunggu sampai gadis itu mati,
dan mengotrol gadis-gadis itu sebagai sandera.
Ya, Min Young.
Apa?
Okay, kami ke sana sekarang.
Mereka ditemukan 30 menit yang lalu.
Seseorang sengaja merusak mereka.
Dan mereka ditinggalkan di tempat
yang terbuka agar dilihat orang.
Sepertinya kasus penculikan dimotivasi oleh dendam.
Kita tidak menemukan jejak perlawanan.
Itu pasti direncanakan dengan cermat.
Biarkan kami pergi!
Kita mungkin akan mati di sini!
Si penculik menyebut tanggal tertentu.
Dia menetapkannya sebagai hari H-nya.
Waktu tinggal 1 hari.
Ayah Hye In tiba-tiba menghilang.
Apa?
Apa yang kau lakukan hari Senin malam itu?
Kau mencurigai aku?
Bunuh seorang teman agar kita bisa hidup?
Ini berarti kalian mungkin kenal penculiknya.