Benarkah kamu berusaha mencari tahu kebenarannya,
atau kamu menyembunyikannya?
Kubilang diam!
Maksud Anda ada kaki tangan di antara polisi?
Tidak ada jejaknya.
Lepaskan aku. Aku harus menghentikan Sersan Oh.
Cepat cari Hyun Jun!
Tidak!
Maafkan aku.
"Mo Ji Eun"
Bisakah Anda memberiku waktu sedikit lagi?
Ini ulah si Penuai?
Tunggu sebentar.
Tolong temukan putriku.
Ketiga gadis ini meninggalkan pesan yang sama.
Mungkin mereka sungguh bepergian?
Anak-anak ini akan menghadapi pertandingan penting.
Mereka menemukan jejak para gadis itu.
Bagaimana bisa tiga wanita dewasa diculik sekaligus?
Penculiknya memiliki rekan,
atau mungkin dia menunggu sampai mereka terpisah.
Ini ditemukan 30 menit lalu.
Ada yang sengaja merusaknya.
Kelihatannya ini kasus penculikan dengan motif balas dendam.
"Biro Investigasi Kriminal"
"Episode 15"
Polisi melakukan pencarian di sekitar lokasi penemuan tas itu,
tapi tidak ada yang ganjil.
Ada yang mencurigakan tentang lokasi penemuan tas itu?
Mungkin area itu melambangkan sesuatu atau...
Sepertinya tidak.
Jika si Pelaku meninggalkan bukti sejelas itu,
artinya
lahan kosong itu berarti baginya.
Cari tahu hubungan dia dengan anak-anak itu dan orang tua mereka.
Baik, Pak.
Apa saja pekerjaan orang tua para korban?
Orang tua Lee Yoo Jin bekerja di jasa penyewaan properti.
Ibu Park Song Yi bekerja di sebuah pusat panggilan lokal.
Ayah Hong Hye In memiliki firma hukum sendiri.
Pekerjaan di bidang properti dan hukum
bisa menyebabkan masalah serius dengan orang lain.
Kamu ingin aku menyelidikinya juga, bukan? Baiklah.
Kami tidak menemukan adanya perlawanan di kolam renang
tempat penculikan itu terjadi.
Para gadis ini mengikuti pelakunya dengan mudah tanpa ragu.
Cara menaklukkan seseorang tanpa memakai kekerasan
adalah mengancam korban hingga mereka tidak ingin melawan,
atau sudah membangun kepercayaan sebelumnya.
Tidak ada cara lain.
Jika para pelakunya sungguh bisa menaklukkan para gadis itu,
ini pasti telah direncanakan dengan cermat.
Dia pasti sudah mengetahui jadwal para gadis itu.
Dia juga telah mengamati mereka selama beberapa waktu.
Pelakunya pasti tinggal di sini, atau sering berkunjung.
Jika orang luar yang menguntit para gadis ini,
seseorang pasti sudah mencurigainya.
Sudah tiga hari berlalu.
Kelihatannya seolah-olah
para gadis itu sudah...
Kurasa tidak. Mereka masih hidup.
Berdasarkan pesan teks, secara spesifik dia menyatakan
akan kembali pada Jumat malam.
"Aku kembali hari Jumat. Jangan khawatir"
Karena berulang kali disebutkan,
artinya hari itu bermakna bagi pelaku.
Dia menetapkannya sebagai hari-H.
Waktu kita tidak sampai dua hari sebelum Jumat.
Bawa orang tua korban ke kantor polisi
dan siapkan profilnya.
Aku akan menyusul setelah membereskan sesuatu.
Baik.
Aku sangat kedinginan.
Bukan hanya kamu.
Aku kedinginan,
haus, dan lapar.
Yoo Jin sakit. Dia bahkan demam.
Kamu harus memikirkan ini.
Jangan diam saja dan termenung.
Rengekanmu tidak ada gunanya.
Kamu sungguh harus berbicara seperti itu?
Kalau begitu,
kamu mau aku berbicara seperti apa?
Pokoknya kita harus mencari jalan untuk lari dari tempat ini.
Gelisah tidak akan mengubah apa pun.
Apa?
Kamu bahkan belum bertindak. Kamu tidak pantas mengatakan itu.
Teman-teman, kita tidak boleh seperti ini.
Kita saling berkelahi. Itulah yang dia inginkan.
Kenapa dia menculik kita?
Sepertinya aku mulai mati rasa karena lapar.
Di mana kita? Sudah berapa lama kita dikurung?
Entahlah.
Pelatihan tidak akan seperti ini.
Seharusnya aku tidak mendengarkannya.
Dialah yang membujuk kita
pergi ke kelab tanpa izin orang tua.
Lepaskan kami!
Hentikan. Kamu hanya membuang-buang tenaga.
Kendalikan dirimu.
Kami bisa mati di sini!
Apa yang sedang terjadi?
Halo.
- Dia ayah Hye In./- Baiklah.
Halo, kami dari Biro Investigasi Kriminal.
Dia mengirim pesan teks yang berisi akan pergi bersama temannya.
Ada apa ini?
Awalnya kami mengira itulah yang terjadi.
Tapi tampaknya ada yang tidak beres.
Benarkah Hye In diculik?
Aku akan menjelaskan semuanya, Pak Hong.
Seperti yang kita ketahui, Hong Hye In, Lee Yoo Jin,
dan Park Song Yi menghilang tiga hari lalu.
Kami yakin para siswi ini masih hidup.
Jika yang pelakunya inginkan adalah pembunuhan,
mungkin mereka sudah langsung dibunuh.
Tapi karena pelaku tidak membunuh mereka,
menculik atau mengurung mereka lebih penting daripada pembunuhan.
Pelaku terus menyebutkan hari Jumat ini.
Besar kemungkinan si Pelaku memiliki rencana pada hari itu.
Kita juga harus ingat, terdapat tiga korban pada kasus ini.
Tidak banyak contoh kasus penculikan
yang menculik beberapa korban bersamaan.
Pelakunya pasti memiliki alasan pribadi
hingga bisa menculik tiga orang.
Kami percaya si Pelaku mengenal para korban
dan mengenal kota ini dengan sangat baik.
Mengingat pelaku tidak meninggalkan jejak,
merusak barang-barang korban,
dan membuangnya ke area terbuka,
kami pikir besar kemungkinan kasus ini bermotif dendam.
Dendam? Tapi mereka masih remaja.
Siapa yang menyimpan dendam di kota sekecil ini?
Tidak, kita tidak boleh hanya memikirkan para korban,
tapi juga orang tua mereka dan orang di sekeliling mereka.
Tapi keterkaitan seperti itu tidak muncul dengan mudah.
Untuk kasus seperti ini, besar kemungkinan
si Pelaku pintar dan terencana.
Si Pelaku merencanakan kejahatan dan mengamati para korban
hingga tiba saat yang tepat dan dia merasa yakin.
Barulah dia bertindak.
"Hong Hye In"
"Park Song Yi"
Dia pasti sudah menyiapkan tempat untuk mengurung mereka.
Ada kemungkinan dia pun membuat tempatnya sendiri,
seperti ruang bawah tanah atau gudang untuk menyembunyikan korban.
Apa yang harus kita lakukan terlebih dahulu?
Pertama, tolong kumpulkan informasi tentang insiden masa lalu
atau catatan yang mungkin berhubungan dengan korban.
Pada saat yang sama, aku mau kalian memeriksa gudang di area ini
atau gedung tidak terpakai di kota ini.
Waktu kita tersisa satu hari
sebelum hari-H yang ditentukan pelaku.
Bergegaslah.
Ya, Nana.
Aku sudah melakukan riset atas lahan itu.
Sulit menentukan pemiliknya karena sedang ada sengketa.
Tapi hingga tahun lalu, lahan itu milik Nam Taek Jin,
Kakek Lee Yoo Jin.
Pernah ada pusat perbelanjaan tua di atas lahan itu.
Tapi sudah dirubuhkan tahun lalu.
Selama proses tersebut, terdapat konflik
dengan para penyewanya.
Terima kasih. Tolong cari tahu tentang para penyewa itu.
Sun Woo, ayah Hye In tiba-tiba menghilang.
- Apa?/- Setelah kujelaskan insiden ini,
dia tiba-tiba pergi.
Pak Hong, kami sedang berusaha. Bersabarlah.
Si Sampah itu. Akan kubunuh kamu.
Tapi sebelum pergi, dia mengatakan hal yang aneh.
Dia bilang akan membunuh seseorang.
Berarti dia mengetahui siapa pelakunya?
Lacak ponselnya.
Aku tahu ada kejadian aneh,
tapi inilah saatnya kalian menjaga diri.
Aku tahu tidak pantas mengatakan ini,
tapi ini bisa menjadi kesempatan bagi kalian.
Kalian harus berusaha maksimal agar bisa mendapatkan lebih...
Apa yang Anda lakukan?
- Di mana putriku?/- Apa?
Dasar mesum. Di mana kamu menyembunyikan mereka?
- Bedebah!/- Anda sudah gila?
- Bedebah!/- Tidak!
- Dasar!/- Tidak!
Kamu kira aku tidak tahu?
Akan kubunuh kamu, Bedebah.
Apa yang dia lakukan?
Astaga, akan kubunuh dia.
Aku sangat haus.
Kenapa aku tiba-tiba mengantuk?
Yoo Jin, jangan tidur.
Kamu ingat saat kita mengikuti lomba tahun lalu?
Kamu mengejar 10 meter. Akhirnya kita menang.
Bukan 10 meter.
Tapi Lebih dari itu.
Kami memanggilmu Ratu Yoo Jin.
Apa hubungannya dengan ini?
Lagi pula, kita akan mati di sini.
Entah bagaimana kalian bisa tenang padahal situasi kita sedang buruk.
Hong Hye In, hentikan.
Apa yang akan menimpa kita?
Benarkah kita akan mati di sini?
Tidak.
Jika dia mengamati kita,
pasti ada cara untuk memancingnya.
Bagaimana caranya?
Andai aku tahu, aku tidak akan berada di sini seperti ini.
Jangan perlakukan Yoo Jin begitu. Dia sakit.
Kamu pikir aku tidak sakit?
Aku merasa hampir mati.
Hentikan, Hong Hye In.
Aku membenci orang yang cengeng.
Ada orang yang terus merengek selagi orang lain menyelesaikannya.
Aku muak kepada kalian.
Hye In membuatku takut.
"Motel"
Astaga.
Tas rusak itu
ditemukan di tempat yang berhubungan dengan orang tua Lee Yoo Jin.
Kalau begitu,
pasti ada alasan baju korban ditemukan di sini.
Pelakunya pasti berusaha
membongkar rahasia orang-orang yang ingin dibalasnya.
Terima kasih atas bantuannya.
Anda mengenal
orang-orang ini?
Tunggu!
Pria ini. Aku pernah melihatnya.
Jadi,
kenapa dia melakukannya?
Dia tiba-tiba menyerangku seperti anjing kepanasan!
Astaga.
Kurasa Anda tidak berhak mengatakan itu.
Apa?
Ini foto-foto yang kutemukan di komputer Anda.
Bagaimana kamu...
Kamu mengakses komputerku tanpa izin?
Apa yang Anda lakukan pada Senin malam lalu?
Kamu mencurigaiku?
Jawab saja pertanyaanku.
Aku... Ini sakit.
Itu bukan aku.
Kamu membuatku gila.
Dia hanya menginginkan lahanku.
Kenapa aku di sini?
Sepertinya Anda begitu yakin pelatih itu pelakunya.
Boleh aku tahu alasannya?
Memang dia.
Di kota ini, hanya dia
yang bisa melakukan hal sekotor itu.
Apa maksud Anda?
Dia
pernah divonis atas pelecehan seksual.
Dari info yang kami temukan, tidak ada catatan seperti itu.
Beberapa tahun lalu, dia nyaris dituntut karena melecehkan orang.
Jadi, aku membantunya lolos.
Itu sebabnya dia bisa mempertahankan pekerjaannya.
Tidak seharusnya aku melakukan itu.
Tapi aku tidak menyangka dia sangat tidak tahu terima kasih.
Aku sangat bodoh.
Bagaimana bisa aku membiarkannya melatih putriku?
Pada hari penculikan putri Anda,
pelatih itu memiliki alibi yang kuat.
Apa?
Benarkah?
Anda mengaku pergi memancing selama tiga hari.
Benar.
Yakin Anda hanya memancing?
Apa maksudmu?
Kami menemukan baju olahraga anak-anak itu
di depan motel di dekat tempat memancing.
Bersama siapa Anda di kamar motel itu?
Katakan. Siapa?
Namanya Ahn Eun Jin.
Dia pelangganku.
Ini kehidupan pribadiku.
Tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Tolong rahasiakan.
Ini demi dia juga.
Kita sudah memastikan alibi Kim Heung Sik, pelatih mereka.
Saat para korban diperkirakan menghilang,
pelatih itu sedang dijamu oleh orang tua lain.
Bagaimana hasil analisis noda darahnya?
Noda darah di baju olahraga itu bukan milik mereka.
Saat ini, belum ada kecocokan DNA.
Apa hasilnya?
Polisi sedang mencari di sekitar area yang dicurigai.
Tapi belum ada perkembangan.
Bagaimana ini? Kita sungguh tidak punya waktu.
Pelaku sangat teliti dan waspada.
Dia merencanakan setiap detailnya.
Tapi kedua orang ini sangat berbeda.
Kami sudah menganalisis masa lalu terkait keluarga korban
untuk mencari hubungannya.
Tapi kami tidak dapat menemukan tersangka yang memiliki motif.
Meski demikian, pelaku meninggalkan jejak
di tempat yang berkaitan dengan orang tua korban.
Bagaimana jika ternyata kita salah menganalisis?
Tidak.
Pasti ada sesuatu di antara para orang tua itu.
Jika ada kaitan
di antara para orang tua itu
dan mereka pun mengetahuinya,
mereka tidak akan menyembunyikan apa pun saat ini.
Kita juga sudah melihat seperti apa ayah Hye In.
Mungkin sesuatu yang sangat remeh.
Sangat remeh hingga mereka tidak menyadarinya,
padahal hal itu penting bagi si Pelaku.
Apa para orang tua sedang berkumpul?
Ya.
Kepala Satuan.
Sampaikan semua informasi kita sedikit demi sedikit.
Apa maksudnya?
Pasti sekarang mereka saling meragukan.
Sambil memikirkan cara menyelamatkan anak mereka,
pasti mereka juga gelisah tentang orang yang membenci mereka.
Kedua pemikiran inilah yang sedang mereka pikirkan sekarang.
Kita harus memicunya secara psikologis.
Kemudian mencari tahu apa yang terjadi di masa lalu.
Aku mengerti.
Ini mengerikan.
Aku tahu itu.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarkan apa pun.
Kamu tidak menyadari betapa kondisinya sangat parah?
Tidak lama lagi kita akan menjadi seperti dia.
Tinggal menunggu waktu.
Pasti ada jalan keluar.
Misalnya apa?
Kamu belum sadar juga setelah semua ini?
Tapi kurasa tidak.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya. Aku tidak sanggup.
Meski kita tidak melakukan apa pun,
Yoo Jin akan mati lebih dahulu.
Lihatlah dia.
Dia sudah hampir mati.
Anggaplah
kita menghemat waktu.
Tapi...
Jangan lakukan ini.
Song Yi. Kamu harus realistis saat ini.
Dia tetap akan mati.
Kita tidak perlu mati juga.
Bukan begitu?
Tapi
membunuh seorang teman agar kita bisa hidup?
Kita sahabat.
Kamu kira aku mau melakukannya?
Tapi jika terus begini,
kita semua akan mati.
Kita tidak punya pilihan.
Kamu pun tahu itu.
Bagaimana jika kita
tetap tidak bisa keluar setelah melakukan perintahnya?
Bagaimana jika dia orang gila?
Bagaimana jika dia hanya ingin membunuh kita satu per satu?
Kita lakukan dahulu perintahnya.
Itu jalan satu-satunya.
Berbohong saja Yoo Jin sudah mati.
Selama ini dia mengamati kita.
Dia akan segera mengetahuinya.
Jika kita memprovokasinya, situasi ini akan memburuk.
Kita lakukan saja perintahnya.
Ya?
Tapi aku tidak bisa.
Kamu tidak mencemaskan ibumu?
Ibumu sakit.
Ibu...
Aku satu-satunya yang dia miliki.
Ibuku tidak bisa hidup tanpa aku.
Ayo pulang, Song Yi.
Kita tidak punya pilihan, bukan?
Ini pilihan satu-satunya, bukan?
Kamu benar. Ini satu-satunya pilihan kita.
Anggap saja begitu.
Lagi pula, Yoo Jin memang sekarat.
Kita hanya mempercepat itu, bukan?
Benar.
Pak.
Kami sudah membuat keputusan.
Halo?
Ada apa?
Bukan apa-apa
Kami akan menyelesaikannya.
Song Yi-ku...
Kompetisi yang bertahun-tahun disiapkannya dimulai dua hari lagi.
Dia bisa berbuat apa?
Anakku yang malang.
Apa kompetisi itu penting sekarang?
Tidak bisa kupercaya.
Jadi, uang lebih penting daripada itu?
Apa katamu?
Bicara apa dia?
Jangan kesal.
Hanya itu yang dimilikinya.
Aku tidak tahu kenapa Yoo Jin bergaul dengan mereka.
Apa katamu? Kamu membicarakan putriku Song Yi?
Memangnya kami salah bicara?
Sebelum mengenal Song Yi dan Hye In, Yoo Jin...
Hentikan.
Song Yi...
Hei.
Katakan sesuatu.
Jangan mengganggunya.
Untuk apa?
Bagaimana bisa baju olahraga mereka ditemukan di tempat kotor itu?
Apa yang sudah kamu lakukan hingga menyebabkan situasi ini?
Apa?
Aku tahu situasi ini buruk,
tapi berpikirlah dahulu sebelum bicara. Astaga.
Aku harus memikirkan ucapanku? Haruskah kami menghajarmu?
Putriku bisa mati.
Siapa yang akan mati sekarang? Akulah yang harus mengatakan itu..
Coba jelaskan
bagaimana tas mereka bisa ditemukan di lahan ayah mertuamu?
Apa?
Kamu menyalahkan kami?
Mungkin kalianlah yang menyembunyikan sesuatu.
Aku tidak mau mengatakan ini, tapi apa kalian tidak tahu
banyak orang meninggalkan kota ini karena ayah mertuamu?
Apa? Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Bagaimana bisa kamu bicara seperti itu kepada kami?
Sudahlah.
Mereka mulai saling menyalahkan.
Mungkin ini yang pelakunya inginkan.
Dia sedang mengamati kita dan menikmatinya.
Kita harus menghentikan mereka.
Mungkin akan terjadi sesuatu.
Kita harus...
Kita harus menunggu lebih lama.
Kalian sombong hanya karena kaya.
Kalian juga memperlakukan para penyewa dengan sangat buruk.
Orang-orang di kota ini selalu bicara buruk tentang kalian.
Sepertinya hanya kalian yang tidak mendengarnya.
Kalian pikir karena mereka bersikap baik di hadapan kalian,
mereka betul-betul menyukai kalian?
Apa?
Dasar bedebah.
Jangan.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Ya, dahulu kamulah yang mencoba menyanjung kami
agar bisa mendapatkan sesuatu dari kami.
Menyanjung kalian?
Bedebah!
- Dasar!/- Hentikan.
Hentikan sekarang juga.
Bertengkar, saling menyalahkan, dan menyerang satu sama lain
adalah yang pelaku inginkan.
Pelakunya mengenal kalian.
Karena itulah dia ingin menyerang dan membongkar rahasia kalian.
Artinya
kalian semua mungkin mengenal si Penculik.
Kalian pikir karena mereka bersikap baik di hadapan kalian,
mereka betul-betul menyukai kalian?
Apa?
Dasar bedebah.
- Jangan./- Lepaskan aku.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Ya, dahulu kamulah yang mencoba menyanjung kami
agar bisa mendapatkan sesuatu dari kami.
Selidiki apa Pak Hong pernah menangani kasus
yang menyangkut properti keluarga Yoo Jin
beberapa tahun terakhir ini.
Baik, Pak.
Baiklah.
Kami harus bagaimana?
Dia pasti terkait dengan kalian.
Tolong pikirkan baik-baik apakah ada seseorang
yang kalian semua kenal.
Tidak perlu teman dekat.
Kalian bisa saja bertemu dengannya atau berpapasan secara kebetulan.
Jika tidak,
mungkin seorang kenalan lama, atau sesuatu yang sepele
hingga kalian melupakannya.
Menurutku,
kami tidak melakukan kejahatan hingga ada yang ingin membunuh kami.
Ya, Nana.
Hyun Jun, ponsel Park Song Yi sudah menyala lagi.
- Di mana dia?/- Dia...
Dia berada dalam radius 500 meter dari Kepolisian Halleung.
Ketua Tim Kang.
Jangan biarkan para orang tua keluar.
Hanya ada dua anak.
Pasti terjadi sesuatu.
Ya.
- Apa yang telah terjadi?/- Tunggu.
- Yoo Jin!/- Hye In!
- Hye In!/- Kasus ini belum selesai.
- Tunggu./- Lepaskan kami.
- Yoo Jin!/- Apa itu Song Yi? Benarkah?
- Song Yi!/- Astaga.
Lepaskan kami.
Kenapa kalian menahan kami?
Song Yi! Apa itu Song Yi?
- Song Yi!/- Yoo Jin!
Mohon tunggu sebentar.
Minggir!
Di mana Hye In?
Hye In tidak selamat?
Di mana Hong Hye In?
Apa kalian
tahu siapa pelakunya?
Kamu harus memberitahuku situasi yang kamu alami.
Yoo Jin.
Aku tahu ini sulit bagimu,
tapi tolong katakan semua yang kamu ingat.
Di mana kalian dikurung?
Hong Hye In masih berada di sana?
Apa yang terjadi di sana?
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Tidak ada.
Kamu telah melalui sesuatu yang tidak akan bisa kubayangkan.
Apa pun yang terjadi di sana,
itu bukan kesalahanmu.
Benarkah?
Benarkah Anda berpikiran begitu?
Memilih...
Dia membuat kami memilih.
Song Yi membela dirinya karena ketakutan.
Jangan menanyainya tentang insiden itu.
Mulailah dengan perlahan dari pertanyaan sehari-hari.
Baik.
Dengarkan aku.
- Tidak./- Apa yang terjadi?
- Kenapa kalian tutup mulut?/- Ada apa ini?
- Mereka baik-baik saja?/- Kenapa kalian diam?
Kenapa?
- Tunggu./- Anak-anak itu aman?
- Katakan./- Ini membuatku gila.
- Katakan sesuatu./- Tunggu.
Hei, tunggu.
Astaga, tunggu.
Di gang
tempat anak-anak itu ditemukan, kami mendapati sebuah mobil.
Kami rasa mobil itulah yang dipakai untuk kejahatan ini.
- Ini aku./- Ketua Tim Kang.
Aku menemukan gugatan yang Anda minta.
Ayah Hye In, Hong Min Seok, pernah menangani
tiga gugatan terkait properti keluarga Yoo Jin.
Tapi tidak ada seorang pun yang terkait dengan kasus ini.
Ini hanya gugatan perdata.
Aku akan mengirimkan daftar orang yang terlibat dalam kasus ini.
Baiklah.
Sepertinya motif ini tidak bisa memicu kejahatan seperti ini.
Di sini tertulis orang tua Yoo Jin kalah dalam dua kasus ini.
Sulit menemukan kaitan gugatan ini dengan ibu Song Yi.
Tapi pasti ada alasan bagi si Pelaku
untuk menjadikan mereka bertiga target.
Pesannya spesifik menyatakan dia akan kembali pada Jumat malam.
"Aku kembali hari Jumat. Jangan khawatir"
Karena berulang kali disebutkan,
artinya hari itu bermakna bagi pelaku.
Tidak seperti yang kita pikirkan, pelaku ini
membebaskan dua orang lebih awal.
Kita tidak tahu apa gadis satu lagi masih hidup atau tidak.
Apa maksud semua ini?
Ada pelaku kejahatan
yang sengaja mengekspos dirinya.
Dia mau polisi atau orang lain
mengenalinya.
Tolong pulangkan ibunya Song Yi.
Ada mengenal seseorang di sini?
Ya, aku mengenal beberapa orang.
Kami tinggal di lingkungan yang sangat kecil.
Adakah seseorang di sini
yang punya koneksi dengan Anda?
Mungkin
seseorang yang pernah bermasalah dengan Anda.
Tidak.
Ya, sebentar.
Ketua Tim Kang, aku menemukan sesuatu.
Aku mencari beberapa kasus yang gugatannya dicabut
dan menemukan satu penggugat yang langsung mencabut gugatannya.
Ji Soo Chul, 52 tahun.
Aku mencari alamat lamanya,
di 54 Hannam-dong.
Di mana itu?
Lahan kosong tempat tas anak-anak itu ditemukan.
Beberapa gedung
digusur di sana dan itulah lokasinya.
Selain itu, Ji Soo Chul memiliki seorang putri.
Dahulu dia anggota tim olahraga di SMA anak-anak itu.
Di mana alamatnya sekarang dan di mana tempat kerjanya?
Alamatnya ada di kota lain.
Menurut laporan dia bekerja di pusat distribusi di sini.
Tapi dia dinyatakan telah berhenti.
Akan kukirimkan informasinya sekarang.
Bagus.
"Ji Soo Chul"
Anda mengenalnya?
Ya.
Dia ayahnya Yeon Hee.
Mereka tinggal di lingkungan ini, tapi pindah beberapa tahun lalu.
Anda mengingat sesuatu
tentangnya?
Tidak ada yang berkesan.
Astaga. Pasti bukan dia.
Dia pria yang lemah lembut dan baik.
Semua orang selalu mengatakan dia akan baik-baik saja tanpa hukum.
Ada apa?
Anda teringat sesuatu?
Ya, aku baru ingat.
Kamu tidak becus mengurus tempat ini.
Kumohon, Pak Lee,
pertimbangkanlah situasi kami.
Saluran air di belakang banjir.
Bagaimana Anda bisa meminta kami memperbaikinya?
Anda tahu situasi kami.
Kami tidak bisa berbisnis selama beberapa pekan.
Lantas itu salah kami?
Tidak, bukan itu maksudku.
Tahukah kamu berapa kesempatan yang sudah kuberikan
karena kedua putri kita satu tim olahraga?
Kamu tahu sudah berapa bulan kamu menunggak uang sewa?
Jika kamu tidak mau memperbaikinya, pergi saja.
Apa?
Kumohon. Anda tahu kehidupan kami.
Kumohon beri aku waktu.
- Nyonya./- Apa yang kamu sentuh?
- Kumohon. Maafkan aku./- Astaga!
Ini sungguh menyebalkan.
Astaga. Ini menyedihkan.
synced and ripped by anyHOW 421914
Kenapa Anda melakukannya kepada ayahku?
Apa kesalahan ayahku?
Beraninya kamu melihatku seperti itu, Anak Kecil?
Tidak.
Maafkan aku.
Yeon Hee.
Lalu? Apa yang terjadi setelah itu?
Dia memintaku
menjadi saksi.
Dan Anda menolak?
Aku bertemu dengan mereka setiap hari di lingkungan kecil ini.
Aku tidak mau konfrontasi.
Cari tahu keberadaan Ji Soo Chul sekarang.
Juga selidiki apa dia punya tempat untuk mengurung para korban.
Baik, sedang kukerjakan.
Song Yi,
Kudengar kamu pelari hingga SMP?
Aku juga masuk tim lari di SMP.
Setiap hari aku bangun pagi
dan berlari 10 kali keliling lapangan.
Benar?
Ibumu bercerita kepadaku.
Kamu mahir dalam olahraga apa pun,
bukan hanya lari.
Tapi dia menyuruhmu berenang
karena tidak mau kulitmu hitam.
Ibumu sudah berada di sini selama dua hari
tanpa tidur sedikit pun.
Dia tidak bisa makan.
Dia bilang tidak akan melakukan apa pun
sampai berhasil menemukanmu.
Jadi,
bisakah kamu menceritakan apa yang terjadi sekarang?
Saat itu dingin sekali.
Aku kehausan.
Dan...
Aku kelaparan.
Kamu mau
memakai ini?
Jangan lemah.
Hanya ini satu-satunya jalan keluar dari sini.
Tidak, aku tidak bisa.
Kamu tidak boleh seperti itu. Kita sudah memutuskan.
Tidak, rasanya aku tidak bisa.
Song Yi, lihat aku.
Ini situasi ekstrem.
Sama seperti
para atlet yang terjatuh dari Pegunungan Andes di film itu.
Mereka kedinginan dan lapar,
jadi, akhirnya mereka memakan teman mereka.
Apa sejak awal mereka pembunuh?
Tidak.
Mereka orang-orang baik.
Situasilah yang mengharuskan mereka seperti itu.
Mereka tidak punya pilihan,
seperti kita sekarang!
Jadi, kamu membunuhnya?
Aku tidak punya pilihan.
Jika tidak, akulah yang mati.
vkatchu.wordpress.com
Haruskah aku
mati saja?
Bagaimana ini?
Apa yang terjadi kepadaku sekarang?
Yoo Jin,
lihat ini.
Empat tahun lalu, putri Ji Soo Chul, Ji Yeon Hee
adalah perenang yang cukup baik hingga diliput surat kabar lokal.
Dia gagal menghadiri sebuah kompetisi penting.
Setelah itu, dia secara rutin menerima terapi fisik.
Tapi pada akhirnya, dia berhenti dari dunia olahraga.
Kompetisi itu diadakan pada hari Jumat.
Itu adalah gudang delima, komoditas khas area ini.
Sudah bertahun-tahun tempat itu ditutup
sejak hasil panen rendah.
Sebentar.
Ji Soo Chul, bangun.
Aku
tidak berbuat apa pun kepadanya.
Aku menyuruhmu bangun.
Aku bahkan tidak turun ke sini.
Pasti kalian sudah tahu,
tapi semua ini perbuatan mereka.
Yang kulakukan
hanyalah mengumumkan kepada dunia orang macam apa mereka.
Pada akhirnya,
mereka tidak berbeda dari orang tua mereka.
Nyonya.
Kamu melihatnya tempo hari.
Ayah Yoo Jin mendorong Yeon Hee.
Tapi ayahnya Hye In mendatangiku dan bilang Yeon Hee yang memulainya,
serta tidak ada gunanya menuntut dia.
Itu masuk akal bagimu?
Tolong bantu aku.
Ini terlalu tidak adil.
Yeon Hee mungkin sudah tidak bisa berkompetisi lagi.
Bagaimana dengan putriku yang malang?
Yeon Hee adalah teman Song Yi.
Silakan.
Hati-hati.
Tidak, bukan itu yang kulakukan.
Itu luar biasa.
Sudah kubilang.
Astaga.
Tangkap dia.
Dengar.
Bahkan gadis muda seperti mereka membunuh temannya untuk hidup.
Begitulah manusia.
Kita semua manusia egois.
Tidak ada yang peduli saat hidup orang lain hancur.
Aku kasihan kepada gadis itu, Yeon Hee,
tapi semua tindakanku legal.
Membuatnya mencabut gugatan?
Semua itu demi ayah Yeon Hee.
Kenapa melanjutkan kasus yang pasti akan kalah?
Tapi apa hubungannya dengan ini?
Kalian sudah menemukan Hye In?
Tidak, itu hanya kecelakaan biasa.
Siapa sangka gadis itu akan melawan seperti itu?
Kami juga menderita banyak kerugian.
Aku merasa agak terganggu,
karena itulah aku membiarkannya menunggak uang sewa dua bulan.
Tapi kenapa kamu menanyakan cerita tidak berguna ini?
Kenapa kamu tidak melepaskan Yoo Jin?
Kuharap kamu tidak menanyakan pertanyaan aneh kepadanya!
Aku melihat ayahnya Yoo Jin
mendorong Yeon Hee.
Awalnya,
aku khawatir
situasi menjadi tidak nyaman jika aku terlibat.
Sejujurnya, inilah yang kemudian kupikirkan.
Tanpa Yeon Hee,
Song Yi bisa memasuki kompetisi itu.
"Sebuah lubang kecil menenggelamkan sebuah kapal."
"Begitu juga sebuah kejahatan kecil menghancurkan manusia."
Vernon.
"Biro Investigasi Kriminal"
Teman-teman, bagaimana menurut kalian
jika besok sore kita berkumpul?
Aku harus mengunjungi ibuku besok.
Maaf, ada konferensi pers di pagi hari.
Kalau begitu, Hyun Jun, kita bisa...
Maaf, aku sudah ada acara.
Apa yang kulakukan
padahal usiaku sudah 30 tahun?
Masa bodoh! Aku bisa makan, minum, dan hidup sendiri!
Semua orang sendirian di hidup ini.
Hei, nona cantik yang sedang minum koktail.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun Nana"
Selamat ulang tahun.
Tiup lilinnya, setelah itu kamu akan mendapatkan hadiahmu.
Sungguh?
Maaf aku terlambat.
Seorang pria yang sangat baik ingin aku memberikan ini.
Sudahkah aku mengatakan ini?
Aku selalu berterima kasih.
Selamat ulang tahun. Jangan pernah lupa.
Kang Ki Hyung selalu mendukungmu.
Tiup lilinnya. Sudah hampir habis.
Hanya hukum pidana yang seperti air dan keadilan mengalir seperti parit.
Hanya hukum pidana yang seperti air...
"Seoul"
Anda menonton pertandingan sepakbola kemarin?
Seharusnya mereka memilih pemain berdasarkan kemampuan.
Tapi sekarang, semuanya memakai koneksi.
Sepak bola Korea akan hancur kecuali mereka berubah.
Aku masih berharap untuk pertandingan kemarin,
tapi pelatihnya ingin mengubah strategi.
Mereka gagal menguasai dan mengoper bola di paruh pertama.
Belum lagi tendangan mereka.
Anda tinggal di sekitar sini?
"Lee Hyun Jae"
Hanya hukum pidana yang seperti air dan keadilan mengalir seperti parit.
Anda bilang apa?
Apa yang dia katakan? Menakutkan.
Hanya hukum pidana yang seperti air dan keadilan mengalir seperti parit.
"Kosong"
Kita sudah tiba.
Apa yang ingin Anda lihat di sini?
Anda harus naik lift ke sana
jika ingin pergi ke stasiun kereta bawah tanah atau trotoar.
Hanya hukum pidana yang seperti air
dan keadilan mengalir seperti parit.
Permisi? Anda bilang apa?
"Kosong"
Lee Hyun Jae. 41 tahun.
Dia ditemukan tewas
di taksinya di bawah Jembatan Guwol tadi pagi.
Di lehernya ada sayatan yang dalam dari benda tajam.
Dia mati karena pendarahan hebat.
Ada kejanggalan.
Ada sebuah batu yang dijejalkan ke dalam telinganya.
Jika diperhatikan, kita bisa melihat pegangannya patah.
Kelihatannya dia menempelkan pegangan itu ke batu dan memukulnya.
Apa itu seperti mata panah?
Dia mengasah sebuah batu untuk dijadikan pisau
dan merusak pegangan itu
agar bisa menikam otak korban dalam-dalam.
Satu kejanggalan lainnya
adalah mata korban ditutup.
Jika matanya ditutup,
artinya si Pelaku merasa bersalah.
Bergantung dia menutupinya sebelum atau sesudah pembunuhan.
"Biro Investigasi Kriminal"
Ada dua pembunuhan sebelum ini
dengan pola yang sama.
Han Ju Young, 33 tahun.
Dia ditemukan tewas di apartemennya di Hanseo-gu.
Dan ini, seorang dokter gigi, Kang Joon Suk, 30 tahun.
Dia ditemukan 10 hari lalu.
Polisi menemukannya di dapur
di pondok liburannya di Hupyeong dua pekan setelah kematiannya.
Melihat cara dan pola pembunuhannya,
semua ini dilakukan satu orang.
Lokasinya berbeda-beda
dan semua korban tidak saling berhubungan.
Ada pola pembunuhan unik yang kita dapati di sini.
Kepolisian setempat yakin pembunuhan ini akan berlanjut
dan menyerahkan kasus ini kepada kita.
Kepolisian setempat tidak menemukan petunjuk lain?
Kalian akan tahu setelah membaca laporan investigasi awalnya,
tapi tersangkanya bak hantu.
Pembunuhan ini terjadi di tengah malam,
jadi, tidak ada saksi.
Tidak satu pun kamera CCTV
di dekat tempat kejadian merekam aktivitas mencurigakan.
Polisi juga telah merahasiakan semua detailnya,
jadi, syukurlah,
media belum mengetahui kaitan di antara ketiga kasus ini.
Ini tidak akan mudah.
Menganalisis profil seorang pembunuh
yang membunuh tanpa menentukan kriteria
sangatlah sulit.
Sun Woo dan Hyun Jun, pergilah ke rumah para korban.
Kita akan bertemu di kepolisian setempat.
Baik.
Dengan pola yang menunjukkan kecenderungan agresif,
si Pembunuh biasanya seorang pria berkisar 20 sampai 30 tahun.
Tempat kejadiannya terpencil,
tapi dia melakukan pembunuhan itu di pusat kota.
Dia tidak meninggalkan jejak sedikit pun,
artinya dia cerdas.
Ya, ketiga pembunuhan itu terlihat spontan,
tapi sebenarnya terencana.
Si Pembunuh membawa senjata ke mana pun.
Dia memakai senjata yang sama
dengan cara yang sama untuk semua pembunuhannya.
Cara si Pembunuh menutupi mata korban
memiliki dua makna.
Entah si Pembunuh ragu dengan perbuatannya,
atau dia ingin menyembunyikan identitasnya.
Aku yakin korbanlah yang mengemudikan taksi.
Bahkan di investigasi awal,
mereka tidak mendapati sidik jari pelaku di mobil itu.
"Kosong"
Si Pembunuh tidak mau
korban melihat dirinya saat sedang membunuh.
Dia menutup mata korban setelah membunuh,
artinya dia merasa bersalah.
Hanya kereta cepat yang melewati Stasiun Guwol setelah tengah malam.
Kereta itu pun tidak berhenti sama sekali
pada dini hari ketika korban dibunuh.
Menurut riwayat panggilan, penumpang terakhir taksi ini
dijemput di Youngsan-dong.
Youngsan-dong adalah area gerbang memasuki Seoul dari Gyeonggi Barat.
Di sana ada jalan dengan restoran yang terkenal di kalangan pengemudi.
Sopir taksi selalu mampir untuk makan
sebelum sif malam dimulai.
Itu menjelaskan cara si Pembunuh
memilih taksi ini.
Dia menyiapkan dan merencanakan semua ini dengan teliti.
Lehernya disayat di sini.
Dan kapak batu itu dijejalkan ke telinganya di sini.
Aku yakin pada awalnya Han Ju Young mencoba lari,
tapi dia langsung tertangkap.
Dan dia jatuh di sini.
Pasti dia sudah tahu korban akan segera mati.
Menurutmu kenapa dia repot-repot menikam telinganya
dan mematahkan pisau itu?
Ada beberapa kemungkinan.
Pertama, jika kita menikam telinga,
pisaunya bisa menembus otak dalam waktu paling singkat.
Pembunuh ini pasti berniat
membunuh gadis ini dengan cara tertentu.
Pasti karena tekanan.
Dia mencoba membunuhnya lagi
hingga yakin
bahwa korban sudah mati.
Mematahkan pegangan
sering kali terjadi dalam kasus penikaman di penjara.
Begitu pegangannya patah,
si Lawan yang sudah lelah,
tidak bisa mencabut pisau yang tertancap dalam.
Tadi kamu menyebutkan ada beberapa kemungkinan.
Apa yang satu lagi?
Dua pembunuh berantai terkenal AS, Lawrence Bittaker dan Roy Norris,
menancapkan pemecah es di otak korbannya
dan mematahkan pegangannya.
Setelah itu, ada beberapa pembunuhan serupa yang meniru itu.
Jadi, maksudmu,
dia meniru pembunuh berantai asing?
Kami belum tahu pasti.
Yang kami ketahui adalah
pembunuh ini memiliki profil yang kompleks.
Permisi,
tapi apa analisis profil benar-benar berguna?
Analisis profil hanya cara awal untuk menyeleksi tersangka.
Misalnya, jika si Pembunuh menikam korban lebih dahulu,
artinya dia mau
mengendalikan situasi dengan lebih cepat dan efisien.
Si Pembunuh mungkin berpikir
dia tidak bisa mengendalikan korban dengan kekuatan.
Kesalahan yang termudah dilakukan saat memikirkan pembunuhan besar
adalah menyimpulkan pembunuh itu pria kekar yang kuat.
Analisis profil mengurangi kesalahan seperti itu
dan membuka kemungkinan baru.
Sederhananya,
ada kemungkinan si Pembunuh mengalami masalah fisik,
bertubuh kecil,
dan kurang percaya diri.
Jadi,
apa kesimpulan analisis profil kalian?
Detektif Kim, dia sedang bicara.
Tidak masalah.
Tentu kalian frustrasi.
Menyeleksi pelaku dengan analisis profil
membutuhkan banyak waktu.
Tapi aku yakin akan hal ini. Pembunuhan ini
direncanakan dan dikendalikan dengan cermat.
Melihat pola pembunuhannya,
si Pelaku terlalu ingin memegang kendali.
Melihat pola yang ditunjukkan si Pelaku,
kita bisa mengetahui bahwa ini bagaikan eksekusi
untuk para korban.
Biasanya, tanda-tanda yang muncul dalam kasus pembunuhan berantai
adalah ciri khas yang tidak dapat ditiru oleh orang lain.
Jadi, pelaku yang kita cari melakukan pembunuhan
karena ingin memuaskan hasratnya saat membunuh.
Para pembunuh akan meneruskannya sampai fantasi kita hancur.
Dengan kata lain, pelakunya
tidak akan berhenti membunuh orang sebelum ditangkap.
Mulai sekarang, detail yang kita temukan di tempat kejadian
harus dirahasiakan sepenuhnya.
Mulai saat ini, kami akan mendirikan Markas Investigasi Darurat.
Aku mohon kerja sama Anda untuk segera menemukan si Pembunuh.
Baik.
Jika analisis profil kami benar,
pembunuh ini akan lebih ditakuti
daripada kisah pembunuh berantai biasa.
Sepertinya si Pelaku membunuh satu orang lagi malam ini.
- Keluar!/- Hentikan!
Dia mengakui semua pembunuhan itu.
Dunia ini dipenuhi orang yang tidak pantas hidup.
Polisi tidak bisa lagi menegakkan keadilan,
jadi, mereka melakukannya dan terlihat lebih mencurigakan.
Maksudmu tersangka pembunuhan ini akan menjadi pahlawan?
Kesalahan penafsiran?
Hakim ada di dalam
dan dia mengetahui detail kasus ini.
Dia tahu kita mengincarnya.
Pasti ada satu jawaban lain di sini.