[Episode 16]
Apa kau butuh bantuan?
Kau baik-baik saja?
Hanya hukum publik yang harus seperti air,
dan keadilan akan mengalir seperti limbah.
Dan keadilan akan mengalir seperti limbah.
Ini pembunuhan pertamanya di tempat umum.
Sudah dapat rekaman CCTV?
Sedang kami periksa sekarang.
Tapi tak ada CCTV di dekat pintu belakang.
Dan tak ada seorang pun di gereja?
Seorang wanita mengatakan,
dia melihat orang mencurigakan.
Kami akan menginterogasi dia.
Seon Woo dan Min Young.
Kalian dengarkan kesaksiannya.
Ya, baik.
Dia semakin berani.
Sepertinya dia tak terpengaruh oleh situasi.
Dia teliti.
Dia melakukan metodenya dengan hati-hati...
seolah-olah dia menganggapnya sama pentingnya
dengan pembunuhan itu sendiri.
Genangan darah sangat pekat di dalamnya.
Dia pasti menutupinya dengan
kain setelah dia membunuhnya.
Aku tidak lihat wajahnya.
Dia pakai tudung kepala.
Kepalanya juga menunduk.
Apa yang membuatnya tampak mencurigakan?
Ada yang aneh darinya.
Aku mencoba bicara padanya karena
dia orang asing yang datang larut malam.
Tapi dia hanya diam di sana.
Aku bertanya apa dia baik-baik saja,
tapi dia hanya duduk di sana.
Apa dia...
...menunjukkan reaksi saat kau berbicara padanya?
Itu...
Sepertinya dia tidak berdoa,
tapi dia terus...
...menggerakkan jarinya.
Seperti sedang bermain piano.
Dia bisa saja membunuhku, kan?
Jangan khawatir.
Polisi akan menjagamu untuk sementara waktu.
Terima kasih.
Pelaku tidak membunuh orang secara acak.
Dia hanya tertarik pada orang yang
telah dia putuskan sebagai target.
Ya. Para korban pasti terbunuh...
...karena kesamaan yang mereka miliki.
Kita harus cari tahu apa itu.
Iya.
Maaf,
boleh aku lihat itu?
Kepala, aku menyelidiki masa lalu korban,
...dan aku tahu bahwa 1 tahun yang lalu...
...Pendeta Han Sang Jin dituduh
melakukan pelecehan terhadap anak.
Pelecehan terhadap anak?
Apa yang terjadi?
Para jamaah memulai kampanye petisi,
dan mereka menyerahkannya ke pengadilan.
Setelah itu, orang tua yang melaporkannya mencabut tuntutan,
dan dia dinyatakan tidak bersalah.
Baiklah.
Aku mau kembali ke kantor dulu.
Ada yang ingin kupastikan.
Min Young, kau ikut sana.
Iya.
- Ya, Hyeon Joon?
- Ya, Nana.
Aku ingin tahu apa korban lain
juga dituntut atas sesuatu.
Ini penting.
Kalau begitu, aku akan cari tahu secepat mungkin.
Ya.
Mulai dari Kang Joon Seob, ya?
Iya.
Februari 2015, dia dituntut atas kekerasan,
tapi akhirnya dia tidak bersalah.
6 tahun lalu, Han Joo Young
bekerja di tempat penitipan anak,
dituntut atas penyerangan terhadap
anak yang mengakibatkan kematian.
Ini tidak benar.
Apa dia dibebaskan?
Sebentar... Sebentar.
Ini kasus yang berbeda.
Tahun 2013, dia dituntut karena mengonsumsi...
methamphetamine dan ekstasi
bersama teman-temannya.
Dia dihukum satu setengah tahun penjara...
dan tiga tahun masa percobaan
karena melanggar UU narkoba.
Ini mungkin memang mengarah pada sesuatu.
Supir taksi, Lee Hyeon Jae, dituntut
karena mengemudi dalam keadaan mabuk.
Lalu dia dinyatakan tidak bersalah?
Ya, betul.
Dia dinyatakan tidak bersalah
saat persidangan 4 bulan lalu.
Baik. Terima kasih.
Kepala.
Semua korban pernah dituntut atas pembunuhan...
tapi dinyatakan tidak bersalah.
Sekarang kita tahu...
...kesamaan yang dimiliki korban.
Dia mengincar orang-orang...
...yang dinyatakan tidak bersalah.
Dia tak hanya memasukkan batu ke telinga korban.
Ada pola juga di situ.
Pola?
Ini pola yang ada di batu di dalam telinga korban.
Ini pola "baraegi"...
yang digunakan untuk mengusir
roh jahat sejak zaman Dinasti Silla.
- Baraegi?
- Ya.
Ini juga disebut sebagai "Yacha" atau "goblin".
Aku juga tahu ini.
Ini seperti wali yang menjaga jiwa setelah kematian.
Ya, itu biasanya digunakan sebagai jimat.
Mereka menyebarkannya di atas genteng dan kenop pintu.
Itu juga masih digunakan pada bangunan modern.
Itu berarti pelakunya...
...menganggap korban sebagai
iblis yang harus dikalahkan.
Iya.
Dia merencanakan setiap momen...
...pembunuhannya dengan hati-hati.
Pelaku langsung menyerang korban dengan pisau.
Lalu dia menggunakan pedang
untuk memastikan mereka mati.
Dia juga meninggalkan tanda simbolis.
Lalu dia menutupi mata para korban.
Dalam kasus seperti ini,
emosi pelakunya terlalu terlibat.
Mereka cenderung mengungkapkan
keyakinan yang mereka percayai.
Itu sebabnya kita harus fokus
pada fakta bahwa pelaku...
...menutupi wajah para korban
seolah-olah mereka Dewi Keadilan.
Ini terkait erat...
...dengan pekerjaannya.
Mata Dewi Keadilan tertutup...
yang menandakan bahwa hukum akan diberlakukan...
...terlepas dari status sosial dan kekayaannya.
Tapi tak seperti negara lain,
Dewi Keadilan di depan Mahkamah Agung Korea...
matanya tidak tertutup.
(Kita Harus Menutup Mata Dewi keadilan Sekarang!)
Sepertinya dia mencoba menunjukkan ketidakadilan...
...dari sistem peradilan di Korea.
Si pelaku, keluarganya, atau
teman-temannya bisa jadi korban...
...dari kejahatan berat.
Kemungkinan pelakunya adalah seseorang...
yang bekerja atau mendekati sistem peradilan.
Kalau begitu, kita akan bahas referensi
orang-orang yang bekerja di bidang hukum...
dan para korban yang terlibat
dalam kasus penyerangan...
...di masa lalu.
Bahkan jika kita benar dan dia bekerja di bidang hukum,
dia pasti tidak menonjol.
Pelaku tahu...
...bahwa orang tidak begitu tahu siapa dia.
Fitur normalnya adalah perisai terbaik...
yang membantu melindungi dirinya sendiri.
Jika info yang kita kumpulkan bocor ke publik,
pelaku hanya akan dapat lebih banyak informasi.
Pastikan tidak ada kebocoran informasi.
Kita harus pastikan...
...ini tidak bocor ke publik melalui media.
Jika itu terjadi, pelaku akan...
...berpikir bahwa dia telah mengalahkan rakyat.
Keyakinan itu hanya akan membuatnya membunuh lagi.
Ini dengan Yoo Min Young.
Okay.
Kenapa, ada yang terjadi?
Pelaku membunuh orang lain lagi.
Ini korban kelima.
Ini kasus pembunuhan dari
1 tahun lalu di terminal bus.
Seorang polisi dibunuh...
setelah ribut...
dan berantem dengan pejalan kaki.
Penyerang Oh Jin Myung dinyatakan tidak bersalah,
dan dia sudah dibebaskan.
(Dokumen Resmi Kasus Oh Jin Myung)
Ada saksi yang bersaksi...
bahwa perilaku Oh Jin Myung
benar-benar tidak disengaja.
Namanya Han Seo Ra.
Karena kesaksiannya yang krusial,
Oh Jin Myung dibebaskan.
Kami akan pergi dan cari tahu.
- Tolong kabar kami.
- Iya.
Kau harus lihat ini sekarang.
Kau ingat pembunuhan supir taksi
yang kami laporkan kemarin?
Telah terungkap bahwa kasus ini...
memiliki konteks yang sama
seperti pembunuhan kewaspadaan...
seperti kasus pembunuhan ibu rumah
tangga yang dilaporkan seminggu lalu...
dan kasus pembunuhan dokter gigi.
Ini menarik,
semua korban punya catatan pengadilan...
dari kasus masa lalu yang
membuat kemarahan publik.
Terungkap bahwa mereka menjalani kehidupan normal...
setelah dinyatakan tidak bersalah...
atas tindak kejahatan.
Orang-orang mengatakan bahwa pelaku
menjaga keadilan bagi masyarakat...
...ketika hukum tidak melakukan itu.
Semua stasiun TV menyiarkan ini sejak siang hari.
Pelaku bukan...
...satu-satunya lawan kita sekarang.
Kami akan langsung temui Han Seo Ra.
Suatu hari, hujan deras akan turun...
dan semua sampah akan tersapu jauh.
Ini kalimat dari film "Taxi Driver".
Orang bahkan bilang...
bahwa polisi memberi daftar tersangka pada pelaku.
Apa maksudmu...
seseorang membocorkan informasi ke media?
Kita tahu pasti bahwa seseorang
membocorkan info pada mereka.
Siapa pun itu,
orang itu pasti punya akses bebas ke catatan pengadilan.
Kenapa pelaku tidak mengabari media?
Pelaku seperti ini biasanya ingin...
...dipuji atas hasil kerjanya.
Itu mungkin tidak penting bagi mereka.
Mereka masih menjalankan rencana mereka sekarang.
Mereka menjadi gila karena peran imajiner ini...
seperti "hakim keadilan" dan "pembersih jalanan"...
yang disebutkan orang-orang.
Aku akan cari beberapa catatan media...
tentang kasus kontroversial
yang diputuskan tidak bersalah.
Aku mungkin bisa menemukan korban...
...sebelum pelakunya.
Kepala, kau harus lihat ini dulu.
Sekitar 1 jam lalu, kami mulai
menerima telepon terkait info.
Ini lebih serius dari yang kita kira.
Aku punya beberapa informasi.
Apa yang harus kulakukan untuk
memberi info ini pada pembunuh?
Kenapa polisi berusaha keras
menangkap seseorang seperti ini?
Apa kalian iri karena mereka lebih kompeten dari kalian?
Kau bantu Min Young untuk cari tahu...
siapa yang membocorkan informasi ke media.
Nana, cari tahu siapa yang pertama
menerbitkan ini, dan segera laporkan.
Ya, baik.
Terima kasih.
Lepaskan aku.
Kau baik-baik saja?
- Jangan bergerak.
- Lepas.
Jangan bergerak!
Lepas!
Berhenti.
Lepaskan aku.
Tidak.
Gong Hyung Kyu, 34 tahun.
Dia bekerja sebagai petugas keamanan di bank.
Dia dirampok tahun lalu,
jadi dia mendapat perawatan intensif.
Kupikir dia mulai bertingkah aneh sejak saat itu.
Dia cocok dengan profil kita.
Bagaimana hasilnya?
Dia sudah mengakui setiap kejahatan.
Kenapa kau membunuh...
Han Seo Ra padahal dia tak terkait denganmu?
Dia pantas mati.
Kenapa kau berpikir begitu?
Dia menerima banyak uang untuk bersaksi.
Jika dia tidak berbuat curang seperti itu,
orang yang membunuh polisi itu...
...tidak akan dibebaskan.
Ini bukan posisimu untuk memutuskan.
Dia menjalani kehidupan normal...
setelah melakukan kejahatan tak termaafkan...
dan bahkan membual seolah itu adalah episode heroik.
Dunia ini...
...penuh dengan orang yang layak mati.
Jika kau tidak menunjukkan seperti ini,
orang akan menderita lagi suatu hari nanti.
Kedengarannya seperti...
...kau sama sekali tidak bersalah.
Aku melakukan yang harus dilakukan.
Itu sudah jelas.
Apa salah supir taksi itu?
Dia menghancurkan sebuah keluarga.
Dia mengemudi sambil mabuk.
Han Sang Jin bagaimana?
Dia bahkan bukan manusia.
Dia melecehkan anak-anak
yang sebaya dengan putrinya.
Dia menggunakan agama sebagai umpan.
Jadi kau langsung menikam jantungnya?
Ketika aku memikirkan anak-anak itu,
aku menyesal membunuhnya begitu saja.
Seharusnya aku mencabik-cabik dia...
dan mencekiknya untuk memberinya rasa sakit.
Sudah.
Aku serahkan dia padamu.
Gong Hyung Kyu.
Apa sebegitu putus asanya
kau ingin menjadi bintang?
Atau...
...apa kau hanya membunuh
karena ini kesempatan untuk itu?
Sadarlah.
Kau akan menyesal menirunya tanpa berpikir lebih dulu.
Setiap orang yang aku bunuh...
...semuanya layak mati.
Aku melakukannya.
Itu aku.
Aku.
Gong Hyung Kyu tak berkaitan dengan korban lainnya.
Aku bisa memprovokasi Han Gi Eun,
reporter yang pertama kali melaporkan.
Dia melaporkan artikel harian
seolah itu liputan eksklusif.
Kita bisa menarik pelakunya dari itu.
- Ayo kita langsung temui dia.
- Okay.
Aku menyelidiki lima korban yang dibunuh pelaku.
Tak ada poin yang tumpang tindih...
dari polisi yang menangkap mereka,
pengacara publik, dan jaksa.
Tapi dikonfirmasi bahwa semua kasus korban ditangani...
...di Pengadilan Negeri Seoul Timur.
Okay, terima kasih.
NCI datang untuk meminta bantuanku.
Kepala sedang sibuk, jadi kami
datang ke sini sebagai gantinya.
Kepala Kang Gi Hyeong?
Ini sebuah kehormatan.
Jabatannya lebih tinggi dari kami.
Bahkan sulit untuk mewawancarainya.
Kau juga takkan bisa sekarang.
Oh ya?
Kau pasti sangat sibuk sekarang.
Seperti yang kau lihat, kami juga sibuk.
Reporter Han.
("Pembersih Jalanan yang Mengambil Alih Kota")
Kau melaporkan kasus ini...
...lebih cepat dari yang lain.
Terkadang kau bahkan lebih cepat dari polisi.
Dari mana kau dapat informasi itu?
Bukannya kau lebih cepat dari penyelidikan...
...karena kau reporter yang handal?
Aku bisa bantu jika kau mau.
Tapi aku harus bertemu Kepala Kang secara pribadi.
Kami perlu menanyakan beberapa hal.
Tolong jawab jika ada yang terlintas dalam pikiran.
Pelakunya biasanya tenang,
tapi akan menunjukkan perilaku
yang menonjol jika sedang stres.
Coba lihat ini.
Akan lebih mudah menemukan
seseorang yang tidak begitu di sini.
Di mana pun dia berada, dia tidak menonjol.
Dia lebih seperti hantu.
Tapi dia tahu hal-hal spesifik tentang kasus.
Dia punya akses konstan terhadap
kejahatan dengan cara apa pun.
Sangat mungkin jika dia marah
karena kejahatan saat dia bekerja.
Jika kau bicara soal kejahatan
terkenal yang dilakukan warga,
pelaku akan memiliki perspektif lunak.
Tapi dia takkan mengungkitnya.
Kau mau jawaban jujur ​​dariku?
Ini tempat di mana orang-orang
menangani kejahatan seharian.
Mereka tak akan bisa membunuh,
tapi mereka ingin menghukum orang yang...
hidup lebih baik dari kami meskipun
mereka telah melakukan kejahatan.
Di sini sebagian besar orang harus melindungi pelaku.
Selamat tinggal.
(Petugas Pengadilan)
Bagaimana bisa kau menduga ini ulah hakim sendiri?
Pelakunya menjamin keamanan masyarakat.
Keamanan masyarakat?
Sejujurnya, memang benar polisi tak bisa melindungi kita.
Polisi tak bisa menegakkan keadilan di masyarakat,
itu sebabnya pelaku melakukannya sendiri.
Jadi maksudmu, pelaku yang
dituduh membunuh itu pahlawan?
Orang melihat sesuatu secara berbeda, bukan?
Kami perlu dengar lebih banyak
dari kalian tentang para korban.
Ini.
Wanita ini...
...terlibat dalam kasus sepele.
Semua orang ditipu oleh pengacara dalam sidang partisipatif...
ketika dia bilang, kecanduan juga merupakan penyakit.
Dan pria ini membeli keluarga korban dengan uang.
Dia memukuli wanita yang tinggal dengannya.
Dia menato sekujur tubuhnya dengan namanya.
Tapi dia dinyatakan tidak bersalah.
Lee Hyeon Jae bagaimana?
Mengemudi dalam keadaan mabuk.
Sebuah tragedi,
tapi itu bisa terjadi pada siapa saja.
Bagaimana dengan pelaku yang kita cari?
Menurutmu apa yang terjadi padanya di masa lalu?
Pelaku...
...pasti terlibat dalam kejahatan serius.
Mungkin saja korban.
Itu jadi lebih serius dari yang kita duga.
Jadi itu...
...alasan kau menganggapnya pahlawan?
Entahlah.
Di zaman ini, kita bahkan menerima hal-hal aneh.
Memang benar dunia sudah gila.
Tak ada yang bisa bertahan dengan akal sehat.
Foto ini tidak dipublikasikan oleh media.
Ini bisa membuatmu sedikit tidak nyaman.
Aku terbiasa dengan foto dari TKP.
Itu yang membuat kami bingung.
Apa dia memasukkan itu untuk
membunuhnya secara efektif,
atau itu simbolis?
Ini menarik.
Jika itu kau, kenapa kau...
memasukkan batu ke telinga seseorang?
Kau menanyakan ini karena butuh bantuanku?
Kau menjadikannya...
...pahlawan dalam sekejap.
Jadi...
Apa yang ingin kau katakan?
Apa kau tahu...
...emosi yang kau alami dari pembunuh berantai...
...tidak berbeda dengan pembunuhan?
Sebenarnya, kau pasti tidak mau
dia tertangkap untuk saat ini.
Hal yang terjadi pada orang lain bukan urusanmu, kan?
Apa yang kau lakukan?
Kalau bukan begitu, bantu kami cari pelakunya.
Itulah yang harus kau lakukan.
Mohon kerjasamanya.
Ada insiden terjadi di pengadilan.
Tapi berkas-berkas ini agak aneh.
Catatan persidangan korban, Lee Hyeon Jae, hilang.
Ya. Berdasarkan urutan,
pasti ada berkas dari Februari 2017.
Kita harus cari tahu.
Permisi.
Ya?
Bisa kau lihat ini?
Kenapa kami tak bisa lihat catatan dari sini?
Itu karena juru steno belum menafsirkannya.
Juru steno?
Kami juga mengalami masalah karena ditunda.
Kami memang punya banyak pekerjaan,
tapi terkadang dia sering sakit,
dan penafsiran jadi tertunda...
3 sampai 6 bulan.
Translated by @oohthifa
(Foto-Foto TKP)
Semua korban pernah dituntut atas pembunuhan,
tapi dinyatakan tidak bersalah.
Kemungkinan pelakunya adalah seseorang...
...yang bekerja atau mendekati sistem peradilan.
Dia terus...
Dia terus menggerakkan jarinya.
Seperti sedang bermain piano.
Ya, Kepala.
Bisa kau periksa juru steno yang...
...mengurus catatan kasus para korban?
Ya, baik.
Juru steno?
Seseorang yang ada di pengadilan...
dan tahu setiap detail spesifik tentang kasus.
Jadi pergerakan itu...
Dia terus menggerakkan jarinya.
Ketika dia mencatat kejahatan
yang mengerikan setiap hari,
dia bisa merasakan seolah dia
yang memberikan penghakiman.
Mungkin itu yang diintensifkan trauma.
Juru steno di pengadilan seperti hantu di pengadilan.
Seharian mereka hanya mencatat kesaksian di pengadilan.
Sekarang dia di mana?
Dia seharusnya di ruang sidang 412 sekarang.
Itu ruangan yang kita kunjungi tadi.
Dia pasti sudah dengar semuanya.
Juru steno yang mengurus kasus para korban...
...adalah Jeong Do Il.
Apa dia terlibat dalam kejahatan
di masa lalunya, cari tahu itu.
Tahun 2001, keluarganya tewas...
...akibat perampokan.
Usianya baru 15 tahun saat itu,
dan hanya dia yang selamat.
Kami dari NCI.
Apa juru steno yang bertugas
atas kasus ini adalah Jeong Do Il?
Tidak, dia mengambil cuti sakit dan pulang ke rumah.
Dia pasti sudah tahu kita mengejarnya.
- Nana.
- Ya, Hyeon Joon?
Kirim kami alamatnya Jeong Do Il.
Okay, aku langsung kirim ya.
Kepala, ponselnya dimatikan.
Menurutmu dia pulang ke rumah?
Kasus apa yang terakhir...
dia tafsirkan, cari tahu itu.
Jeong Do Il akan berusaha mengerjakan tugasnya...
...sampai akhir.
Kita harus cari korban yang dia incar...
...sebelum dia menemukannya.
Jeong Do Il, ini polisi!
Buka pintunya.
Kau pikir dia ingin mencegah orang datang dari luar?
Setiap hari, Jeong Dong Il duduk di ruang sidang...
...dan menulis dalam bentuk singkatan.
Pasti dari satu titik,
dia tak bisa berhenti bergumam...
...bahkan di luar pengadilan
Rupanya, dia terus bergumam bahkan di gereja.
Dia pasti kompulsif,
dan menderita halusinasi pendengaran akut.
Pasti ini maksud...
...dari batu di dalam telinga.
Dia ingin mengembalikan...
...rasa sakit yang dia alami pada korban.
- Iya.
- Kepala.
Aku menyelidiki catatan singkat terakhir Jeong Do Il.
Tapi tak ada transkripsi untuk korban baru-baru ini...
...yang muncul.
Mungkin karena situasinya berubah.
Sekarang Jeong Do Il, dirinya sendiri,
harus mencapai sebuah keputusan.
Itu foto satu-satunya.
Jamnya berhenti berdetik setelah hari itu.
Ini sertifikat asuransi orang tuanya.
Dia bahkan tidak mengumpulkan uangnya.
Iya.
Aku dapat catatan masa lalu si pembunuh.
Ayah Jeong Do Il, Jeong Hyung Soo,
adalah profesor yang mengajarkan cerita rakyat.
Pembunuh saat itu...
...adalah muridnya sendiri, Oh Kyung Sub.
Tapi saat itu...
...kadar alkohol dalam darah
Oh Kyung Sub adalah 0.25%.
Dia mengklaim bahwa Jeong Hyung Soo
menyiksanya selama bertahun-tahun,
akibatnya dia menderita secara mental.
Dia hanya dihukum 10 tahun.
Kemudian, hukumannya dikurangi jadi 7 tahun.
Oh Kyung Sub jadi religius setelah bebas dari penjara.
Saat ini,
dia di luar negeri melakukan pekerjaan misionaris.
Kepala.
Apa berarti dia membunuh banyak orang ini?
Dia mungkin berpikir...
tak ada henti begitu dia mulai.
Keyboardnya sudah lama sampai huruf-hurufnya hilang.
Aku sama sekali tidak mengerti.
Ini versi lama dari keyboard singkat.
Jadi, juru steno menggunakan 36 huruf dan tombol angka...
untuk mengetik seolah memainkan harmoni pada piano.
Tergantung pada juru steno,
beberapa bahkan punya kode rahasia sendiri.
Juru steno pada umumnya..
...punya sistem unik sendiri.
Jadi orang lain tidak bisa memecahkan kode itu.
Jeong Do Il...
...mungkin tahu kita mencari dia sekarang.
Di mana dia?
Kita harus menjelajahi otaknya...
dan mencari tahu.
Pasti ada jawaban di sini.
Condense the list to felons who were found not guilty.
Mengingat betapa seriusnya pembunuhan Jeong Do Il,
kita harus fokus pada kejahatan kekerasan.
Bukankah lebih cepat memulai dengan kasus terbaru?
Jeong Do Il memiliki gangguan neurotik.
Orang-orang seperti dia pergi lebih awal...
...ke pekerjaan berikutnya.
Jadi kita masih harus menggeledah semua ini.
Daftar isi.
Dia menandai seperti ini.
Jejaknya masih ada di sini.
Jeong Do Il sudah tahu kita akan ke sini.
Jika dia membuang daftar isi..
untuk membuang bukti atau
mencegah kita menemukannya...
Aku harus selidiki lebih lanjut.
Nana.
Ya, Hyeon Joon.
Ada yang bisa kubantu?
Periksa catatan pengadilan pada tanggal-tanggal ini.
21 Mei 2011,
10 Januari 2009,
24 September 2014.
Tunggu.
Sebentar.
Aku ingat.
Ini tanggal putusan para korban.
Ada berapa banyak halaman?
Sudah ketemu.
Pada catatan kasus di tanggal tersebut,
kelima korban itu termasuk.
Mereka pasti ada di sini.
Sebentar.
Ada kasus pembunuhan serupa...
...dengan keluarga Jeong Do Il.
Terjadi pada tahun 2008.
Hwang In Chul yang saat itu masih SMA...
...membunuh kedua orang tuanya.
Dia mengaku telah lama disiksa...
sampai menderita secara mental.
Dia dinyatakan tidak bersalah dan dibebaskan.
Ketemu.
Ini tersembunyi di antara laci.
Keluarga Jeong Do Il dibunuh oleh...
...salah satu murid ayahnya.
Dia pasti mengira Hwang In Chul,
yang membunuh orang tuanya,
butuh putusan baru setelah dinyatakan tidak bersalah.
Hwang In Chul tidak menjawab.
Dan istrinya Kang Ji Yeon belum juga menjawab.
Minta bantuan ke polisi setempat.
Baik.
Tapi aku masih membelinya.
Dia pantas mati.
Bunuh dia. Bunuh dia.
Okay. Cepat pulang.
- Halo?
- Saya Kang Gi Hyeong dari NCI.
Apa Hwang In Chul ada di rumah?
Dia belum pulang sekarang.
Ada apa ini?
Kau lagi di mana?
Aku baru teleponan denganmu.
Aku di depan rumah.
Sayang, tunggu.
Tidak, bukan begitu.
Akan kubunuh kau!
In Chul!
Jangan mendekat!
Akan kubunuh dia.
Lepas. Dia suamiku!
- Lepaskan aku!
- Jangan mendekat.
In Chul!
Pak, tolong aku.
Tolong!
Kau lihat orang-orang itu?
Beritahu semua orang di sini.
Bagaimana kau membunuh orang tuaku?
Dia suamiku!
Kau sudah membohongi mereka, katakan!
Beritahu mereka.
Aku sudah...
...mengatakan semua saat itu.
- Tidak!
- Tenanglah.
Mereka terus memukuliku.
Aku tak punya pilihan!
Jangan bohong!
Kau berulang kali menganiaya orang tuamu.
Karena narkoba, kan?
Kau menjual narkoba!
Dan kau masih menyebut dirimu putra mereka.
Ibumu sampai harus berbohong...
dan bilang kalau dia yang jual bukan kau.
Dia tak pernah tahu anaknya akan membunuhnya.
Iblis sepertimu seharusnya tidak pernah lahir!
Lepaskan aku!
Aku akan bicara dengannya.
Dia terlalu gelisah.
Ini berbahaya.
Kita tetap harus mencoba.
Ikut aku.
Jangan mendekat!
Aku tidak berminat dengan kalian.
Jeong Do Il,
lepaskan itu.
Tidak. Akan kubunuh dia.
Tidak, tidak bisa!
Kau pikir dia layak mati?
Dia harusnya mati belasan tahun yang lalu.
Dia membunuh orang tuanya, tapi dia masih ada di sini!
Aku juga berpikir begitu.
Tapi bukan keputusan kita...
untuk membunuhnya atau membiarkannya hidup.
Kau pikir...
...orang seperti ini pantas hidup?
Jeong Do Il.
Kami akan mengulang penyelidikan
atas kejahatan yang dia lakukan.
Aku berjanji.
Tidak.
Tidak!
Terserah padaku untuk menghukum orang seperti ini
Minggir.
Aku akan bunuh dia lalu bunuh diri!
Catatan menunjukkan Jeong Do Il
berulang kali ingin bertemu...
...pembunuh yang membunuh orang tuanya.
Dan pembunuh Oh Kyung Sub
hanya mengizinkannya sekali...
...sampai dia dibebaskan.
Kalau begitu, selamanya kau akan...
...kehilangan kesempatan untuk mengetahui kebenaran.
Kenapa Oh Kyung Sub...
...melakukan itu pada keluargamu?
Alasannya apa?
Itu tidak penting lagi.
Karena kalian semua, mereka bebas.
Maaf.
Maafkan aku.
Maaf?
Aku bertobat kepada Tuhan.
Tuhan sudah mengampuni aku.
Aku menerima pengampunan, dan aku menebusnya.
Tolong jangan kunjungi aku.
Hanya Tuhan yang bisa menghukum aku.
Hey.
Hey. Kau ngomong apa?
Hey!
Pengampunan?
Kata siapa?
Kata siapa? Kata siapa?
Jangan main-main.
Bukan Tuhan yang mengampuni.
Hanya hukum publik yang harus seperti air,
dan keadilan akan mengalir seperti limbah.
Hanya!
Hanya penilaianku yang benar.
Jangan bunuh aku.
Jangan bunuh dia!
Lepas! Lepaskan aku!
Putraku...
Dia sedang mengandung anak kami.
Jangan, terlalu berbahaya.
Jangan bunuh dia.
Kumohon!
Kenapa kau...
- Astaga!
- Ya ampun.
- Tidak!
- Ya Tuhan.
Jeong Do Il.
Jeong Do Il!
Ambulans!
Panggil ambulans.
Bernafas. Bernafas!
Aku...
Aku hanya tidak percaya.
Aku tak percaya dia baik-baik saja menjalani hidupnya...
...setelah berbuat jahat begitu.
Jeong Do Il.
Jeong Do Il!
Kau tak apa?
Ini adalah penilaian atas keadilan.
Tidak!
- Lepas!
- Hey!
- Kau!
- Bawa dia!
Lepaskan aku!
- Ambulans!
- Tidak!
Lepas!
Tidak!
- Ambulans!
- Tidak!
- Bagaimana ini!?
Tidak!
"Aku menentang kekerasan..."
"...karena meski rasanya melayani lebih baik,"
"...itu sendiri hanya sementara."
"Selama ada kekerasan, kejahatan akan bertahan selamanya."
Gandhi.
Apa pendapatmu tentang insiden baru-baru ini?
Dia pantas untuk mati.
Kupikir pelaku kekerasan...
...harus menderita hal yang sama.
Aku akan lakukan hal yang sama.
Jujur, kenyataannya adalah kau
tak bisa mempercayai hukum.
Ini mengerikan.
Aku harus bilang apa pada anakku?
Entahlah.
Tetap saja, membunuh itu salah.
Dia pembunuh.
Dia dieksekusi dengan caranya sendiri.
Dalam beberapa hal, dia adalah pahlawan.
Bukankah polisi sengaja menembaknya?
Aku baca di online bahwa...
dia ditembak mati karena mereka
pikir dia akan dinyatakan bersalah.
Iya.
Apa kau pikir pembunuh Hwang In Chul akan dipenjara?
Dia tidak terkait dengan Hwang In Chul.
Dia hanya peniru pembunuh...
yang berempati dengan Jeong Do Il.
Kupikir media mengarahkan
kasus ini ke arah yang aneh.
Aku takut menonton wawancara di jalanan.
Hukum tidak berfungsi, sampai dunia jadi gila.
Jujur, bahkan aku...
...sering mengalami saat aku ingin
menggunakan tinju bukan hukum.
Masyarakat pasti merasa begitu.
Masalahnya, dia melewati batas
yang seharusnya tidak dia lewati.
Kau mau pergi minum?
Ya, ayo.
Apa tidak berat?
Kau baik saja?
Wah, hebat.
Ya, Kepala.
Perjalanannya menyenangkan.
Makanannya enak, hotel juga sangat nyaman.
Anak-anak?
- Bibi.
- Ya.
Kenapa mereka tidur di sini?
Mereka tidak punya rumah?
Yah,
mungkin tidak punya rumah,
atau tidak bisa pulang ke rumah.
Kenapa tidak bisa pulang?
Entahlah.
Oh, iya!
Kita mau makan, kan?
Yuk!
Aku lapar sekali.
Ayo.
Anak-anak, ini pasta.
Makanlah.
Okay.
Pintarnya.
Min Young, kau browsing terus dari tadi.
Ada apa?
Pemilik sedang bicara soal tagihan sewa.
Belakangan ini, rasanya lebih baik beli rumah sendiri.
Tanda tangan atas namamu,
tapi bank yang punya rumahmu.
Itu percuma.
Min Young,
selama ini aku sudah bekerja keras.
Yang kumiliki hanyalah penampilan dan uang.
Tapi tak tahu harus menghabiskan uang ke mana.
Aku tidak punya suami,
atau anak-anak lucu.
Ini demi Ha Eun.
Kau butuh berapa?
Berapa banyak?
Terima kasih, tapi aku tak bisa.
Min Young, hidup itu soal waktu.
Terlalu kotak itu jalan pintas menuju penderitaan.
Hidup tidak banyak.
Saling tolong-menolong,
mengandalkan satu sama lain, kadang
membuat satu sama lain tidak nyaman.
Aku sudah bilang.
Yang kupunya cuma uang.
Ah, penampilan juga.
Han Byeol, Bibi juga mau.
Hey, Bu.
- Apa?
- Kemari.
Ada apa dengannya?
Ya, dia hanya...
Tidak, bukan begitu.
Kau...
Aku salah lihat.
Hey, Bu.
- Apa?
- Kemari.
Ada apa dengannya?
Yah, dia hanya...
Tidak, bukan begitu.
Kau...
Aku salah lihat.
Harga rumah telah melampaui...
rata-rata 300.000 dolar untuk pertama kalinya.
Menurut Bank Korea,
rata-rata harga rumah, termasuk apartemen,
dan rumah adalah 330.000 dolar bulan ini.
- Dibandingkan tahun lalu...
- Dekorasinya bagus.
Tempatnya pasti mahal, ya?
Tapi bisa kau kerja di sini?
Bagaimana?
Kau suka tempat ini?
Ini cukup istimewa,
tapi aku belum pernah ke tempat begini.
Mau makan malam dulu?
Ada makanan?
Rasanya aneh.
Kau baik-baik saja.
Kau akan baikan.
Tidak, kepalaku sakit sekali.
Kau akan merasa senang.
Kau yakin tidak meracuni minumanku?
Pasti iya.
Mau ke mana?
Kekuatan terbesar Daedong Dream
Village adalah seberapa efisien...
...ruang adalah pertimbangan
bagaimana orang bergerak.
Ruang terasa jauh lebih besar dari aslinya.
Kau bisa tahu setelah melihatnya, bukan?
Ukuran ini paling populer akhir-akhir ini, kan?
- Iya.
- Santai saja.
Akan sangat menyenangkan
jika dapur selalu seperti ini.
Betul.
Aku capek membersihkannya.
Tapi lihat betapa aslinya itu.
Mereka telaten dalam mengatur
ruang pameran akhir-akhir ini.
Ini tidak palsu.
- Oh ya?
- Iya.
(Lee Jin Hee)
Seorang wanita ditemukan tewas
di ruang pameran Dream Village...
...di Moktan, Gyeonggi-do.
Nama korban Lee Jin Hee.
Usia 26 tahun.
Dia bekerja di perusahaan desain.
Dan Yoo Ah Young, 24 tahun.
Sama juga, ditemukan tewas
di ruang pameran Palace Town...
...di Gaesun-dong, Seoul.
Kedua pembunuhan terjadi di ruang pameran,
dan penggunaan senjata juga sama.
Mengingat lokasi pembunuhan,
entah si pembunuh menculik korban,
atau memancing mereka ke sana.
Tidak ada bekas pelecehan seksual.
Menurut laporan polisi,
pembunuh menggunakan peralatan
dapur untuk memasak dan minum.
Setelah menonton TV,
dia bahkan menambahkan busa mandi untuk mandi...
seolah-olah itu rumahnya.
Kenapa orang melakukan itu di ruang pameran?
Ruang pameran...
...adalah manifestasi rumah yang sempurna.
Pembunuh mungkin terobsesi dengan fantasi dan impian itu.
Seon Woo dan Hyeon Joon, periksa TKP.
Nana, coba selidiki...
apa ada kasus serupa di masa lalu.
Kita bisa lihat catatan pembunuhan pertama.
- Ya.
- Okay.
(Pembangunan apartemen disetujui.)
Makanan yang tidak tercerna ditemukan di perut korban.
Dia makan di sini bersama pelakunya.
Lantai bersih tanpa jejak satu pun.
Ada yang aneh.
Lokasi ruang pameran...
...mungkin tanda si pelaku.
Selamatkan aku!
Kemungkinan pelakunya bekerja di lokasi konstruksi.
Dia mungkin mencari caranya
sendiri melalui pembunuhan.
Maka polanya bisa berakselerasi.
Jangan bunuh aku.
Aku bahkan belum mulai.
Dia takkan menyerah pada fantasinya.
Jadi dia akan membunuh lagi.