Semua korban pernah dituduh atas pembunuhan,
tapi mereka dinyatakan tidak bersalah.
Polisi tak bisa menegakkan keadilan di masyarakat,
itu sebabnya pelaku melakukannya sendiri.
Juru steno?
Seseorang dari pengadilan...
dan tahu setiap detail spesifik tentang kasus ini.
Tapi bukan keputusan kita untuk
membunuhnya atau membiarkannya hidup.
Terserah padaku untuk menghukum orang seperti ini.
Hukum tidak berfungsi, jadi dunia menggila.
Kepalaku sakit sekali.
Kau akan merasa bahagia.
Luangkan waktumu, dan lihat sekeliling.
Seorang wanita ditemukan tewas
di sebuah rumah pameran...
Pembunuh memancing mereka ke sana.
Pembunuh menggunakan peralatan
dapur untuk memasak dan minum.
Dia bahkan menambahkan busa mandi untuk mandi...
seolah-olah itu rumahnya.
Pembunuh mungkin terobsesi dengan fantasi dan impian itu.
Coba selidiki apa ada kasus serupa di masa lalu.
[Episode 17]
Cepatlah.
Kenapa masih di sana?
Kenapa pelaku memilih rumah pameran?
Bisa jadi karena mudah melakukan kejahatan di sini.
Rumah pameran tidak dijaga seketat yang kita kira.
Kebanyakan bangunan sementara,
dan tidak banyak yang punya
izin untuk menggunakan CCTV.
Biasanya milik perusahaan konstruksi,
tapi sebenarnya, itu terbuka untuk umum.
Mungkin saja pelakunya bekerja
untuk perusahaan konstruksi.
Dia bisa jadi pekerja di pameran rumah.
Akan ada banyak orang yang
punya akses ke rumah pameran.
Ada agen real estate, pekerja perusahaan konstruksi,
orang yang datang berkunjung,
dan orang yang mempromosikan.
Kata sandi mungkin "0000" atau "1234".
Itu berarti kita punya banyak tersangka.
Makanan yang tidak tercerna ditemukan di perut korban.
Artinya korban makan bersama pelaku di sini.
Korban mungkin diserang di sini tiba-tiba.
Ya, betul.
Ada buktinya di sini.
Seharusnya ada noda darah di semua tempat.
Tapi lantainya bersih tanpa jejak apa pun.
Kepala.
Dalam insiden serupa yang terjadi 2 bulan lalu,
pelaku meninggalkan korban...
di tempat kejadian perkara.
Pelaku juga meninggalkan noda darah.
Kemungkinan besar pembunuhannya
itu impulsif, tidak direncanakan.
Benda dan tas korban telah digeledah.
Tapi mungkin juga itu dilakukan dengan sengaja...
agar terlihat seperti perampokan.
Di sisi lain, TKP pembunuhan kedua...
tidak menunjukkan tanda-tanda
pembunuhan dan kondisi TKP bersih.
Apa menurutmu ini dilakukan oleh pelaku yang sama?
Tipe korban, cara dia membunuh korban,
dan fakta bahwa ia membunuh di rumah pameran...
bisa jadi ciri khasnya.
Kita harus anggap sebagai pembunuhan
yang dilakukan oleh pelaku yang sama.
Itu benar.
Ada banyak kasus di mana
setelah pembunuhan impulsif...
dan pembunuhan tak disengaja,
pelakunya tak bisa melupakan...
...rasanya membunuh orang dan
melakukan pembunuhan lagi.
Itulah yang terjadi pada insiden
penembakan oleh Jang Gi Tae.
Hey, kau gila?
Kepala, aku sudah mencari kasus serupa.
Seminggu sebelum insiden pertama,
ada insiden penyerangan serupa.
Korban Park Ji Sun, 28 tahun.
Pada saat itu, dia sedang bekerja di panti pijat.
Setelah dia menolak pria yang mencoba
menyeretnya ke rumah pameran,
dia dipukuli sampai parah sebelum dia berhasil kabur.
Siapa tersangkanya?
Berdasarkan kesaksian korban,
mereka menyelidiki pekerja atau
pekerja di dekat rumah pameran,
tapi mereka tidak menemukan hal mencurigakan.
Seminggu kemudian, pelakunya melakukan pembunuhan,
dan 2 bulan setelahnya, dia mulai membunuh lagi.
Setelah melakukan pembunuhan impulsif,
pelakunya pasti ketakutan.
Tapi setelah tahu bahwa polisi tak bisa menemukannya,
dia akan kembali percaya diri.
Itu berarti polanya mungkin berkembang.
Aku harus temui korban.
Hubungi dia.
Ya, baik.
Saat tim forensik tiba,
air di bak mandi masih terasa hangat.
Itu berarti pelaku masih di sini sampai pagi-pagi.
Diperkirakan korban dibunuh
antara pukul 12 sampai 1 siang.
Jadi pelaku membunuh wanita itu
lalu merapikan kekacauan,
dan menikmati bak mandi selama waktu itu.
Ada yang tidak cocok dengan situasinya.
Dia meninggalkan mayat di wastafel...
dan menikmati bak mandinya.
Itu artinya dia tidak takut meninggalkan jejak.
Tapi dia membersihkan noda darah.
Rumah pameran...
...adalah manifestasi rumah yang sempurna.
Si pembunuh mungkin terobsesi
dengan fantasi dan impian itu.
Bagaimana jika bukan noda darah
yang dibersihkan si pelaku?
Pelaku mungkin membersihkan karena rumah itu kotor.
Dia tidak ingin...
...ruang sempurnanya dibiarkan kotor.
Setelah insiden, Park Ji Sun jarang keluar rumah.
Dia didiagnosa menderita PTSD,
dan dia masih menerima psikoterapi.
Dia baru bersedia menemui kita...
setelah dia mendengar ada korban lagi.
Tapi aku tak tahu apa ini bisa berhasil.
Ayo.
Terima kasih telah bersedia menemui kami.
Aku tahu ini berat,
tapi bisa kau beritahu apa yang terjadi?
Hoon, kau mau beli snack di toko?
Ya, Ibu.
Aku juga akan beli permen yang Ibu suka.
Hari itu,
aku pertama kali menerima
telepon setelah sekian lama.
Aku sedang sakit karena demam,
tapi aku tetap pergi.
(Seoul, Dalnam-gu, Dae 3-dong, 83-3)
Aku sempat ragu.
Itu bukan...
...tempat yang normal.
Saat aku berdiri di sana,
seorang pria bertopi tiba-tiba muncul.
Dia menyuruhku mengikutinya.
Dia bilang ini tempatnya.
Tunggu, ini bukan rumahmu.
Tunggu.
Bagaimana caramu keluar dari rumah pameran?
Aku tak tahu.
Aku tidak berpikir jernih.
Aku hanya ingin hidup.
Aku mohon padanya agar tidak membunuhku.
Jika aku memikirkannya sekarang,
kupikir dia mungkin saja membiarkanku pergi.
Entahlah.
Apa ada alasan khusus kau berpikir begitu?
Entahlah, tapi...
Ini hanya tebakanku,
tapi kupikir itu karena anakku.
Anakmu?
Tolong jangan bunuh aku.
Aku punya seorang anak.
Hanya aku yang dia punya.
Dia akan mati kelaparan tanpa aku.
Jangan bunuh aku.
Tolong. Kumohon!
Kumohon!
(Malaikatku, Hoon)
Tolong bantu aku! Tolong.
Tolong aku.
Tolong bantu aku!
Tolong aku!
Tolong aku.
Apa kau ingat...
...sesuatu tentang si pelaku?
Tak ada yang istimewa.
Aku sudah memberitahukan polisi.
Tak apa.
Kau bisa beritahu kami apa pun yang kau ingat.
Dia tidak berpakaian bagus.
Dia memakai jaket usang.
Aku melihat banyak kotoran di sepatu ketsnya.
Kupikir dia juga gagap.
Aku juga mencium bau alkohol.
Tangannya memegang sesuatu,
dan dia terus mengutak-atik itu.
Kau ingat benda apa itu?
Aku belum pernah lihat itu.
Itu seperti batu.
Itu runcing. Mirip peluru.
Aku tak begitu yakin,
tapi kupikir...
...ada semacam kail.
Batu dengan kail?
Ya. Itu terbuat dari logam.
Sebentar.
Apa itu terlihat seperti ini?
Sepertinya iya.
Ini pipa.
Fungsinya untuk tingkat struktur.
Ini sering digunakan di lokasi konstruksi.
Ya, baiklah.
Kepala, hasil dari NFS sudah keluar.
Di gelas wine pelaku dan rambut korban,
mereka menemukan obat amfetamin.
Biar kulihat.
Ini narkoba populer terbaru, flakka.
Ini menyebabkan delirium ekstrim
dan menimbulkan perilaku kekerasan.
Ini juga disebut "narkoba zombie".
Harganya mahal dibanding narkoba lain,
jadi sebagian besar transaksi dilakukan secara online.
Translated by @oohthifa
Aku sudah selidiki kehidupan korban
Yoo Ah Young dan Lee Jin Hee.
Kurasa aku tahu apa hubungan mereka dengan tersangka.
Mereka adalah pemboros besar
dibandingkan pendapatan mereka.
Mereka bekerja paruh waktu sebagai pasangan kencan.
Mereka biasa bertemu melalui
website bernama Date Mate.
Mereka menyebutnya pasangan kencan,
tapi pelacuran jelas terlibat.
Apa ada pelanggan yang tumpang
--tindih antara kedua korban?
Aku sudah cari tahu itu.
Tak ada nomor tumpang tindih atau akun online.
Mereka menggunakan nomor palsu...
atau mereka masuk dengan alamat IP tersembunyi.
Si pelaku memilih target wanita dari profil online,
lalu dia memancing mereka.
Mari kita periksa semua kasus sampai sekarang.
Bagi pelaku, rumah pameran...
pasti tempat di mana dia bisa
mengisinya dengan fantasinya.
Di ruangan yang sempurna,
dia akan menghabiskan waktu dengan wanita tipenya.
Tapi begitu fantasi itu hancur,
dia akan membunuh wanita itu.
Tipe korban yang dia pilih...
kemungkinan terkait dengan tipe
wanita yang membuatnya trauma.
Bisa jadi ibunya, istri, atau pacar.
Dia akan jatuh ke dalam fantasi di sana,
berpikir bahwa dia bisa membangun keluarga yang sempurna.
Hanya untuk malam itu, dia akan
anggap itu sebagai rumahnya.
Rumah pameran.
Hye Bin.
Menurut kesaksian Park Ji Sun dan pola kejahatannya,
kupikir tersangka kemungkinan
bekerja di lokasi konstruksi.
Dia bisa jadi salah satu pekerja yang membantu...
...pembuatan rumah pameran.
Dia mencari metode sendiri melalui pembunuhan.
Insiden pertama itu impulsif,
tapi di insiden kedua, kita bisa
lihat aspek yang direncanakan.
Ada lagi yang harus diperhatikan.
Saat pembunuhan kedua, dia memakai narkoba.
Dia membunuh di bawah pengaruh narkoba.
Namun, kita tidak menemukan
jejak narkoba pada kasus pertama.
Park Ji Sun bilang dia mencium bau alkohol.
Dia mungkin juga mabuk saat itu.
Dia pasti mencari sesuatu yang lebih kuat.
Jika dia kecanduan narkoba,
maka keinginannya untuk membunuh
akan melampaui kendali kita.
Yang berarti dia akan segera
melakukan pembunuhan lagi.
Tapi, tidak mudah baginya untuk
membunuh dengan cara yang sama.
Jika dia tidak melepaskan fantasinya,
maka dia takkan melepas ruang
yang membentuk halusinasinya.
Mungkin bukan rumah pameran,
tapi dia akan lanjut membunuh di lingkungan yang sama.
Kau benar.
Dia mungkin mengubah pola,
tapi dia takkan melepas fantasinya.
(Apartemen untuk Dijual atau Disewakan)
(Biro Jodoh)
(Han Ji Young sudah memasuki ruang obrolan.)
(Totalnya 150 dollar untuk 2 jam.
Kau harus bayar ekstra untuk pilihan.)
Translated by @oohthifa
Lihat dirimu.
Gayamu bagus.
Aku suka. Ayo.
Ke mana?
Rumahku.
Di sini...
...nampaknya agak aneh.
Jika tidak keberatan, bisa kita pergi ke hotel?
Kenapa repot-repot padahal aku punya apartemen?
Aku akan bayar lebih daripada ke hotel.
Ayo pergi.
Baik.
Tidak mau masuk?
Tidak, aku masuk.
Kau tinggal di sini?
Tidak ada apa-apa di sini.
Barangku belum datang.
Apa?
- Duduk di sini sebentar.
- Apa?
Ah, iya. Tapi...
Permisi.
Kau ke mana?
Kenapa?
Ada yang mengganggumu?
Apa? Tidak...
Apa kita...
...bisa pergi kencan?
Aku harus ke toserba.
Aku sakit kepala.
Aku akan cepat kembali.
Tunggu.
Kau tidak suka di sini?
Ya, Pak.
Bangunan 104 sudah hampir selesai.
Belum, tidak.
Aku taruh di wastafel supaya tak bisa dilepas.
Tolong jangan bunuh aku.
Tolong biarkan aku hidup.
Jangan bunuh aku.
Kumohon.
Tentu.
Aku bahkan belum mulai.
Kau belum boleh mati dulu.
Akan kubunuh kau jika kau berisik.
Bikin kaget saja!
- Kau siapa?
- Aku...
Aku dari real estate terdekat.
Kudengar mereka memindahkan rumah pameran.
- Biar kupasang ini dulu.
- Tunggu.
Biar aku saja.
Berikan padaku.
Ini.
Ya.
- Halo?
- Dengan 112. Ada yang bisa dibantu?
Halo?
Katakanlah. Halo?
Dia punya pekerjaan paruh waktu...
berkeliling kompleks dan memasang brosur.
Kupikir ini ulah pelaku yang sama.
Dia menggunakan alat seperti di TKP,
dan membunuh dengan cara menyerang.
Tak ada bukti lain yang ditemukan...
selain mayat dan alat untuk membunuh.
(Date Mate)
Ada riwayat mengakses situs kencan.
Dia menggunakan cara sama
untuk memancing korban.
Kali ini penampilan korban berbeda.
Ini berarti tindakan lebih penting daripada target...
atau saat dia memilih target,
dia tak bisa menahan hasrat untuk membunuh.
Dia pergi tanpa membersihkan TKP...
...seolah tujuannya adalah membunuh.
Itu tidak cukup untuk memenuhi fantasinya.
Ada variabel yang tidak dia duga.
Aku sudah periksa jumlah air dan listrik.
Rupanya itu digunakan selama 2 minggu.
Pelaku tidak memiliki rumah.
Dia terus bergerak dari satu
tempat ke tempat seperti ini.
Saat keamanan di rumah pameran diperketat,
dia memilih tempat ini sebagai TKP.
- Halo?
- Kepala.
Aku sudah cek semua CCTV terdekat.
Sepertinya aku menemukan pria
yang Park Ji Sun sebutkan.
Aku sedang menelusuri CCTV.
Tempat terakhir dia terekam CCTV...
...adalah lokasi pembangunan
jembatan di Jungwoon 7-dong.
Ada catatan dia pergi ke arah bukit.
Apa ada apartemen tidak terjual di daerah itu?
Tidak. Itu area pembangunan
kembali. Semua orang pindah,
dan kota sudah kosong.
Ini menyebalkan karena penuh dengan
remaja yang kabur dan tunawisma.
Aku akan periksa.
Tolong ikut denganku.
Iya.
Aku akan hubungi jika ada sesuatu.
Tapi...
...jika pelakunya adalah tunawisma,
bagaimana caranya membayar...
...para wanita itu?
Jika pembunuhan pertama itu
impulsif dan tidak disengaja,
ada kemungkinan dia bisa...
melakukan kejahatan sebelumnya
untuk mendapatkan uang.
Yang harus kita lakukan sekarang
adalah menemukan tersangka.
Tersangka yang berkeliaran itu berbahaya.
Ungkapkan hasil yang kita miliki sejauh ini ke publik,
mari kita cari informan.
Ya, baik.
Kau akan menemukan tunawisma di sana.
Ayo.
Permisi.
Aku ingin bertanya.
Pernahkah kau lihat orang ini?
Ini blur. Aku tak bisa lihat.
Belikan aku minum atau apa sebelum bertanya.
Aku sedang mencari tersangka pembunuhan.
Letakkan itu.
Cepat!
Kami mencari tersangka yang
terkait dengan pembunuhan...
di rumah pameran baru-baru ini.
Tolong dengarkan hal berikut dengan seksama,
dan jika itu cocok dengan orang yang kami cari,
tolong hubungi nomor di bawah ini.
Tersangka yang kami cari...
berkeliaran tanpa tempat tinggal.
Kemungkinan besar dia bekerja
sebagai buruh di lokasi konstruksi,
atau pekerjaan serupa dengan itu.
Omong-omong, Kim Jin Young ingin berterimakasih.
Dia bilang...
berkatmu, hubungan dengan istrinya semakin baik.
Tak perlu begitu.
Itu mungkin saja karena mereka
berperan aktif dalam konseling.
Dia bisa saja melakukan kekerasan tidak terduga.
Dia menunjukkan obsesi terhadap...
tempat penampungan seperti
rumah atau rumah pameran.
Dia mungkin berkeliaran di sekitar itu,
- Ada apa?
- ...atau melihat-lihat ke dalam.
- Dokter, ada apa?
- Jika Anda melihat orang yang mirip...
...dengan sketsa komposit, silahkan hubungi kami.
Ini kau dapat dari mana?
Itu terlihat menarik.
Aku mengambilnya di jalan.
Kalau begitu, ini apa?
Kenapa kau memiliki barang-
barang korban pembunuhan?
Apa?
Ini semua miliknya.
Ini bukan milikku.
Siapa namanya?
Tn. Kang.
Aku tidak tahu namanya.
Hanya tahu nama marganya.
Tn. Kang.
Aku tidak bohong.
Aku hanya tahu nama marganya.
Tapi...
...kenapa kau mencari orang ini?
Dia tersangka dari tiga kasus pembunuhan.
Apa?
Pembunuhan?
Dia sekarang di mana?
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tak tahu.
Dia memintaku menjaga ini...
...sampai dia kembali.
Dia memintaku begitu.
Aku serius.
Dia hanya memintamu menjaganya?
Ya.
Lalu kenapa kau kabur?
Apa kau mencuri?
Dengar, Han Gi Cheol.
Jika kau tidak berbicara jujur,
kau akan dianggap sebagai kaki tangan pembunuhan.
Maksudku...
...dia menghargai ini.
Aku penasaran, jadi...
...aku ingin lihat ada apa di dalamnya.
Hanya itu.
Apa dia...
...sungguh melakukan pembunuhan...
...yang terjadi beberapa hari lalu?
Apa kau tahu sesuatu?
Hanya saja dia tak terlihat seperti pembunuh.
Lupakan.
Ada saksi yang melihat Han Gi Cheol
di penampungan tunawisma.
Ada telepon lain?
Kita terus mendapat telepon,
tapi mereka hanya orang yang terlihat mirip.
Orang-orang itu tidak punya rumah,
jadi informan tak tahu banyak tentang mereka.
Kepala, ada laporan dari lokasi konstruksi.
Telepon Seon Woo, ajak dia bersamamu.
Iya.
Translated by @oohthifa
Sebentar. Di mana aku taruh
file dengan data pribadi?
Ya, ini dia.
Namanya Kang Tae Soo.
Dia dulu kerja di sini sampai beberapa bulan lalu.
Kenapa menurutmu itu dia?
Salah satu pekerja di sini memberitahuku...
...dia terlihat sedikit mirip.
Jadi aku teringat dia.
Tapi, dia agak aneh.
Hey, apa yang kau lakukan pada rumah orang?
Bukan apa-apa.
Astaga, kupikir ini hampir selesai.
Kau tidak pulang?
Iya.
Astaga.
Di sini pemandangannya indah.
Kalian bisa pindah sekarang.
Siapa ini?
Kapan pun kami membangun rumah,
dia bertingkah seolah itu rumahnya.
Dia juga banyak minum.
Jadi aku tak bisa biarkan dia terus bekerja untukku.
Baiklah.
Aku memeriksa data pribadinya,
tapi nomor registrasinya salah.
Beberapa buruh harian sering...
...menulis nomor palsu.
Mereka punya cerita masing-masing.
Jadi kami biarkan saja.
Kepala.
Baik.
Jika ada sesuatu, aku akan kabari.
(Foto dari TKP)
Insiden pertama menunjukkan bahwa dirinya impulsif,
tapi insiden kedua menunjukkan
pembunuhan itu direncanakan.
Ya?
- Kepala,
- Ya?
Ada orang datang mengatakan,
pelaku adalah adik laki-lakinya.
Kau yakin itu adikmu?
Ya, kupikir itu adikku.
Ini.
- Saya Kang Gi Hyeong.
- Saya Kang Dong Jun.
Kepala.
Namanya Kang Dong Min.
Adikmu sekarang di mana?
Sejujurnya, aku sedang mencari dia.
Sampai beberapa bulan lalu, dia sering meneleponku.
Aku tidak tahu dia tinggal di jalanan.
Tapi...
...apa kau yakin adikku adalah pelakunya?
Memang benar dia tersangka
yang paling mungkin saat ini.
Apa ada alasan kau berpikir itu dia?
Kami sering pindah sejak kami masih kecil.
Hyeong, Ayah kita membuat rumah, kan?
Tapi kenapa kita tidak punya rumah sendiri?
Kudengar kita akan segera pindah.
Ibu, aku juga mau.
Ibu selalu bilang dia muak dengan hidupnya.
- Suatu hari, dia pergi dari rumah.
- Hyeong,
apa cahaya ini datang dari rumah?
Ya. Kau lihat apartemen di sana?
Ayah bilang...
...kita akan tinggal di salah satu rumah itu.
Itu keren!
Kita akan punya tempat tidur?
Kami akhirnya dapat apartemen sewaan,
dan kami akan pindah ke sana.
Aku baru tahu...
- ...bahwa Ibu mencuri uang itu.
- Ayah.
- Dan kabur dengan pria lain
Ayah.
- Ayah lalu bunuh diri.
- Ayah.
- Kami hampir tidak bertahan.
Keluargaku...
...hancur begitu cepat.
Mungkin itu sebabnya dia terobsesi dengan rumah.
Dia mungkin mengira Ibu kabur...
...dan Ayah bunuh diri karena kami tidak punya rumah.
Setelah itu,
Dong Min seperti orang linglung.
Kapan terakhir kali kau melihat adikmu?
10 hari lalu.
Kudengar dia di Mohyeon-dong, jadi aku ke sana.
Saat itu terlalu gelap untuk melihat,
tapi seseorang...
Seseorang mengawasiku.
Kupikir itu Dong Min.
- Kepala,
- Ya.
Aku sudah minta Nn. Park periksa wajah Kang Dong Min...
...dengan fotonya.
Kupikir dia pelakunya.
Sebarluaskan identifikasi dan fotonya,
perbanyak juga CCTV di Mohyeon-dong,
tempat tunawisma tinggal.
Ya, baik.
Permisi,
apa kau tahu orang ini?
Iya.
Aku lihat dia seminggu yang lalu.
Dia memakai pakaian sama.
Astaga.
Pak, ambil botolnya dan kemari.
Ayo kita minum bareng.
Apa?
Dia tidak bilang apa-apa?
Aku meminta dia mengambilnya,
tapi dia hanya melotot lalu pergi.
Sebelumnya, dia tidak menatapku sama sekali.
Dia sepertinya mendapat banyak
uang karena dia tampak keren.
Aku kaget...
saat tahu dia telah membunuh tiga orang.
Permisi.
Apa yang orang itu lakukan?
Dia hanya memberitahu saja.
Salib berarti...
...gereja di desa ini memberikan makanan lezat.
Segitiga berarti ada patroli di sekitar sana.
Kami berusaha saling membantu dengan memberi tanda.
Tanda apa itu di sebelah salib?
Itu bukan tanda kami.
Pasti orang aneh menggambarnya
untuk membingungkan kami.
Itu tampak seperti pipa.
Pembunuh itu meninggalkan tanda...
untuk menunjukkan itu rumahnya, dimana pun dia tinggal.
Jika kita ikuti tanda ini,
kita mungkin tahu keberadaan Kang Dong Min.
Ya, Kepala.
Kami menemukan tanda yang ditinggalkan Kang Dong Min.
Ya, mengerti.
Kenapa kalian menyelidiki ini?
NFS sudah memeriksa dan mengetahui DNA itu...
...milik Kang Dong Min.
Black box mobil juga merekamnya masuk ke sini.
Ada sebotol soju dan kaleng gas butana yang terbakar.
Kang Dong Min pasti kehabisan uang,
jadi dia berusaha mencari pengganti narkoba.
Itu yang polisi asumsikan.
Sebagian besar kebakaran menyebar
dari titik asal dengan mengikuti oksigen.
Namun, yang tersisa di sini...
...seperti api menelan tempat itu seketika, lalu padam.
Api dimulai dari sana,
tapi api padam secepat itu menyebar.
Ini bensin.
Seseorang telah menyebarkan bensin di sini.
Kepala.
2 bulan lalu di TKP pembunuhan pertama,
si pembunuh meninggalkan korban...
dan kabur dari tempat kejadian.
Ada noda darah.
Kemungkinan kejahatan itu impulsif dan tidak terencana.
Sementara itu, pembunuhan kedua...
...tidak meninggalkan jejak.
Itu sangat terkendali.
Kau sungguh berpikir itu ulah pelaku yang sama?
Ada yang berbeda.
Pembunuh kasus kedua memakai narkoba...
dan melakukan kejahatan di bawah pengaruhnya.
Namun, tidak ditemukan jejak narkoba pada TKP pertama.
Kali ini karakteristik korban berbeda.
Iya.
Kepala, Nana menemukan sesuatu.
3 September.
Beberapa tunawisma berkelahi
di dekat lorong bawah tanah.
Aku sedang mencari hal lain di daerah ini...
saat aku kebetulan melihat ini di CCTV.
Kupikir itu agak aneh, jadi aku mengambil videonya.
Kau lihat itu?
Pria berpakaian hitam dengan pisau itu Han Gi Cheol.
Yang memakai topi itu Kang Dong Min.
3 September, 55 hari yang lalu dari hari ini.
Itu 4 hari setelah pembunuhan pertama di rumah pameran.
Tapi jika kau lihat rekaman Kang Dong Min...
Tampaknya dia tidak terluka.
Betul.
Ada yang aneh.
Begitu kita menemukan alamatnya, ada kebakaran.
Bagaimana jika ada orang di balik ini
dan mengendalikan semuanya?
Apa kau ingat penampilan Kang Dong Jun saat dia kemari?
Kedua matanya merah.
Bibirnya kering.
Dia terus minum air.
Dia terus menyeka keringat di telapak tangannya.
Itu karakteristik umum pecandu narkoba.
- Itu artinya...
- Astaga.
Kirim ini ke Kim Hyeon Joon.
Selidiki lagi Kang Dong Jun.
Hubungan keluarga, properti,
narkoba,
dan tempat dia tinggal.
Ya, baik.
Kalian berdua, ikut aku.
- Ya.
- Iya.
Ya, Kepala.
Kami menemukan bukti pembakaran...
...di tempat mayat Kang Dong Min ditemukan.
Apa?
Baiklah.
Aku akan telepon setelah memeriksanya.
Aku sudah selidiki seperti yang kau minta.
Kang Dong Jun saat ini dalam proses perceraian.
Sepertinya ada banyak masalah di antara mereka.
Mereka menuntut hak pembagian properti.
Tapi, dia terlilit banyak hutang,
jadi rumah bukan milik mereka lagi.
Baik. Kerja bagus.
Ya, baik.
Kepala, Kang Dong Jun saat ini ada di pusat konsultasi.
Apa selama ini ulah dia?
Kupikir itu adiknya- Kang Dong Min
yang melakukan pembunuhan pertama.
Tapi, untuk suatu alasan,
dia tak bisa lagi melakukan kejahatan.
Karena beberapa hari kemudian,
Kang Dong Min terluka karena pisau.
Kang Dong Jun pasti menemukan adiknya yang sekarat...
dan sadar bahwa dia melakukan pembunuhan.
Itu mungkin saat dia memulai rencananya.
Dia bertingkah seperti adiknya telah meninggal...
dan melakukan kejahatan yang sama.
Dia pasti meniru ulah adiknya di pembunuhan kedua.
Dia memilih korban...
karena kebencian terhadap ibunya.
Dengan begitu, polisi akan terus
mengejar alm. Kang Dong Min.
Setelah itu, Kang Dong Jun jadi percaya diri.
Dari pembunuhan ketiga,
dia memilih targetnya sendiri...
dan mengubah lokasi ke apartemen kosong.
Korban mungkin mirip dengan istrinya.
Saat itulah kasus dibuka untuk umum.
Karena tak bisa bersembunyi lagi,
dia mendatangi kita.
Dia membuat kita mencari jejak Kang Dong Min...
dan menyebabkan kebakaran untuk menutup kasus.
Dua bersaudara itu tinggal di lingkungan yang sama,
jadi mereka berbagi trauma yang sama.
Mereka berdua pasti merasakan dorongan untuk membunuh.
Tidak seperti yang terlihat,
kehidupan Kang Dong Jun tidak
jauh beda dari Kang Dong Min.
Kita...
...mengejar hantu selama ini.
(Pusat Konseling Nyaman)
Iya.
Aku dengar kau akan datang.
Ya. Ini.
Aku lupa memberi ini padamu waktu itu.
Saat kami masih kecil,
ayah kami memberi ini pada Dong Min sebagai hadiah.
Kau tidak perlu membawanya.
Terima kasih.
Tak apa.
Aku kebetulan lewat sini.
Silahkan duduk.
Iya.
Kau pasti sangat sedih.
Aku tak apa.
Saat memikirkan para korban,
aku merasa bersalah karena merasa sedih.
Sepertinya kau dekat dengan keluarga.
Ya. Putraku senang mengikutiku.
Ini sangat melelahkan.
Istrimu cantik.
Terima kasih.
Kalau begitu,
apa sekarang kasusnya ditutup?
Ternyata kebakaran itu kasus pembakaran.
Kami sedang menyelidiki.
Kasus akan segera ditutup.
Pembakaran?
Maksudnya, ada yang sengaja membakar?
Itu baru kemungkinan.
Jika itu benar,
maka orang itu bisa jadi kaki tangan.
Itulah yang kami fokuskan...
...pada penyelidikan.
Begitu.
Kami akan mengabari jika ada sesuatu.
Kau pasti sibuk.
Kami pamit dulu.
Iya.
Kang Dong Jun mulai bereaksi.
Sepertinya dia ingin bertanya lebih
banyak soal itu, tapi berhenti sendiri.
Dia sekarang akan mulai bertindak.
Dia bisa menghancurkan bukti jika ada.
Itulah saat yang kita inginkan.
Aku sudah ceritakan semuanya.
Lihat baik-baik.
Kau mau bertanggung jawab
atas semua wanita yang tewas?
Tidak. Tidak.
Maaf.
Aku tidak sengaja melakukannya.
(Pusat Konseling Nyaman)
Sayang, ini aku.
Kenapa kau tutup?
Jangan berteriak. Aku tidak
minta mengobrol dengan anak.
Kau dapat telepon yang mencari aku?
Ini bukan soal uang.
Bukan seperti itu!
Aku bilang... Halo?
Halo? Hey! Hey!
Sialan.
Sial. Sial!
Ibumu meninggalkan sedikit
harta sebelum dia meninggal.
Kau perlu izin saudaramu untuk menjualnya.
- Properti?
- Ya.
Permisi.
Apa kau tahu orang ini?
Halo.
Aku sedang mencari orang ini.
Halo, aku mencari seseorang.
- Namanya...
- Pergi.
Halo. Maaf mengganggu.
Aku mencari seseorang.
Aku mencari orang ini
Kau pernah lihat dia?
Tidak.
Apa...
Dong Min.
Itu kau?
Kau sedang apa di sini?
Bangun. Ayo pergi.
Ikut aku.
Hyeong.
Aku membunuh seseorang.
Aku cuma ingin menghabiskan malam...
di rumah yang aku bangun,
tapi mereka mengabaikan aku.
Jadi...
Hyeong.
Aku...
...tak pernah...
...merasa...
...hidup.
Dong Min.
Dong Min. Buka matamu.
Bangun, Dong Min.
Dong Min. Dong Min.
Hey, Dong Min.
Lihat aku!
(Aku memikirkannya sepanjang hari,
karena itulah aku membuat rencana.)
(Sewa 3 bulan terlambat. Tolong hubungi.)
Hey.
Kau berjanji membayar sewa minggu ini.
- Ya.
- Berikan uangnya.
Permisi.
Ini pembunuhan pertama yang Kang Dong Min lakukan.
Lalu kau melakukan...
...pembunuhan berikutnya...
...dengan bertindak seperti adikmu.
Apa aku benar?
Dia tidak mengakuinya.
Mereka ada di tempat di mana mereka tak bisa keluar,
tapi mereka tak pernah menyadarinya.
Kenapa kau membunuhnya?
Siapa ini?
Aku sudah bilang.
Aku hanya menjaga barangnya.
Kalau begitu, kau membunuh adikmu sendiri?
Apa?
Apa kau pikir...
...adikmu lebih baik mati?
Apa itu sebabnya kau membunuh adikmu...
...dan membunuh orang dengan identitasnya?
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Kau pikir hidupmu lebih baik?
Coba pikirkan.
Apa kau lebih baik dari adikmu?
Kau menyewa tempat di kota pegunungan kecil.
Kau kehilangan gaji kecilmu di pasar saham.
Beberapa bulan ini, kau tak
bisa menafkahi keluargamu.
Kau bahkan tidak mampu
memasukkan anakmu ke TK,
jadi kau diam di rumah...
Hentikan.
Tidak. Dengarkan aku.
Aku baru mulai.
Inilah dirimu yang sebenarnya.
Kau sering melecehkan...
...anakmu secara fisik.
Tidak hanya itu, kau memakai narkoba
dan menderita gangguan delusional...
sampai kau diam-diam mengawasi istrimu.
Aku tak mau mendengarnya.
Kau hanya...
...ingin kabur dari 'tempat sampah' yang kau tinggali
Apa aku salah?
Apa kau senang melihat wanita
yang dicekoki obat memohon...
...padamu untuk menyelamatkan dirinya?
Tutup mulutmu.
Aku bisa merobeknya.
Ya, ini dia.
Ini dirimu yang sebenarnya.
Kau...
...hanya ingin membunuh orang.
Bukan begitu?
Jangan bersembunyi seperti
pengecut dan katakan padaku,
itu alasanmu membunuh orang.
Tutup mulutmu, brengsek!
Apa yang kau tahu?
Kau tahu apa soal alasanku membunuh mereka?
Kang Dong Jun,
dengarkan baik-baik.
Seperti yang kau bilang,
kau hanya seorang pembunuh rendahan.
Hey.
Berhenti di situ.
Tunggu!
Hey!
Kau tahu apa?
Apa yang kau tahu?
- Kau tidak tahu apa-apa.
- Aku punya hasil DNA utama.
Beberapa noda darah korban
baru-baru ini ditemukan dari...
pakaian Kang Dong Min yang Kang Dong Jun kenakan.
Sudah jelas bahwa dia melakukan kejahatan.
Tapi nampaknya dia tidak menyesal.
(Aku merasa lelah setiap hari.
Ini sangat melelahkan.)
"Tuhan tidak memisahkan..."
"...keluarga bahagia dari keluarga yang tidak bahagia."
"Tapi manusia tidak bisa..."
"...melepas diri dari mereka."
Fyodor Dostoevsky.
Pelakunya memperkosa korban berkali-kali.
Bisa kau ceritakan kejadian tadi malam?
Saat aku memejamkan mata,
aku bisa melihat wajahnya.
Ada saksi atas pesannya.
Pelaku membuat korban melihat wajahnya...
dan mengungkapkan kemarahannya.
Apa maksudnya itu?
Pelaku akan memilih target berikutnya.
Kita harus bergerak sebelum dia bertindak.
Janjilah padaku, kau akan menangkapnya.
Aku janji.