[Episode 18]
- Gawat nih.
- Apa?
Berat badanku naik.
Aku berat.
Tidak juga.
Apa?
Kenapa listrik tiba-tiba mati?
Aku akan periksa kotak sekeringnya.
Hati-hati saat menuruni tangga.
Iya.
Apa itu?
Sayang.
Kantor Polisi Chungmyung ingin bekerja sama...
...terkait dengan pelaku kejahatan seks berantai.
6 bulan lalu, 4 mahasiswi diperkosa...
...di universitas Kristen yang berada di Chungmyung.
4 mahasiswi diperkosa setiap 10 hari sekali.
Itu tiba-tiba berhenti selama 6 bulan,
kemudian 15 hari lalu, dimulai lagi
dengan target yang jelas berbeda.
Korban kedua, Jeong Jin Hee, 37 tahun.
15 hari yang lalu, dia diperkosa.
Saat ini dia ada di Bookyung
tempat tinggal orang tuanya.
Ada pemerkosaan lagi,
1 minggu yang lalu di sebuah
rumah di Palbongro, Chungmyung.
Namanya Choi Yu Rim, 34 tahun.
Pacarnya, Kim Jae Seok, sedang bersamanya saat itu,
dan pelaku memukul bagian belakang kepalanya.
Dibandingkan korban sebelumnya,
korban saat ini berusia pertengahan 30-an.
Tidak ada korelasi antara korban.
Bagaimana kau tahu itu ulah orang yang sama?
Pelaku meninggalkan pesan suara
yang sama pada para korban.
Aku bisa berikan semua yang kau inginkan.
Kami beruntung bisa memperbaiki...
ponsel rusak milik salah satu korban.
Aku bisa mempersempit usia
dengan menganalisa suara.
Pelaku mengekspos dirinya melalui pesan...
...seolah-olah dia pamer.
Dia sama sekali tidak berusaha menyembunyikan dirinya.
Setelah mendengar pesan itu,
kedengarannya pelaku mengenal baik para korban.
Apa bisa menduga tersangka dalam penyelidikan awal?
Tidak. Belum bisa.
Pesannya berbeda, tapi yang lebih unik adalah...
...dimulai dari Choi Yu Rim seminggu yang lalu,
pelaku sengaja meninggalkan saksi.
Apa pacarnya menyaksikan TKP?
Ya. Pacarnya ada di sana,
dan dia kehilangan kesadaran.
Jika ada beberapa korban,
mereka bisa menguraikan penampilan si pelaku.
Masalahnya, pelaku memperkosa korban begitu kejam...
sampai mereka tak bisa mengingatnya.
Bahkan kesaksian mereka pun ambigu.
Mereka bilang nafasnya berat, penampilannya rapi,
dan dia memakai topi.
Ada hubungan dengan mantan napi?
Polisi telah mengamankan rambut pelakunya dari TKP...
dan melakukan pemeriksaan DNA,
tapi tidak ada yang cocok.
Korban pertama adalah mahasiswi.
Waktunya 6 bulan...
sampai dia memperkosa Jeong Jin Hee dan Choi Yu Rim.
Dia memilih target yang jelas berbeda.
Penting untuk tahu kenapa pelaku mengubah targetnya.
Kita harus cari tahu apa arti 6 bulan itu...
...bagi pelaku sementara dia menghentikan pemerkosaan.
Bagaimana kondisi Choi Yu Rim?
Dia masih di RS.
Seon Woo dan Min Young bisa bicara dengan korban di RS,
dan Nana bisa ikut kami ke kantor polisi.
Apa? Aku juga?
Kau mulai interogasinya.
Saat kita melihat rumah para korban pertama,
mereka tinggal di studio atau atap rumah.
Tetangga bisa mendengar jeritan mereka.
Kenapa mereka tidak dengar apa-apa?
Tak ada jejak pembobolan di rumah korban.
Tak ada yang tahu sampai korban melaporkan.
Bagaimana dia bisa masuk ke dalam rumah?
Pelaku melakukan kejahatan...
menggunakan polanya sendiri.
Dia membuat korban membuka pintu untuknya...
...seolah dia diundang.
Dia mungkin punya catatan perampokan.
Tidak. Kupikir tidak.
Jika dia pergi ke rumah kosong,
dia takkan melecehkan korban sebanyak ini.
Pelaku memperkosa korban berkali-kali di tempat yang sama.
Berkali-kali?
Ternyata Palbongro tempat Choi Yu Rim tinggal...
...mengalami pemadaman listrik
selama 2 jam pada hari kejadian.
Pelakunya mengincar saat...
korban ketakutan dalam kegelapan.
Pelaku ingin melihat korban ketakutan dalam kegelapan.
Para korban bersaksi bahwa...
sebelum mereka diperkosa,
mereka mendengar suara keras di luar.
Dia mencoba mengalihkan perhatian mereka.
Saat itulah dia masuk ke rumah.
- Saya Kepala Hong Sang Mi.
- Saya Kang Gi Hyeong.
Aku yang bertanggung jawab atas kasus ini.
Seperti yang kau tahu, tim kejahatan seksual kami sederhana.
Ini hemat biaya.
Kau meminta bantuan kami setelah mendapat laporan.
Iya.
Kupikir aku harus mencari tahu
alasan dia mengubah target...
melalui profiling untuk mempersempit tersangka.
Kudengar kau seniornya Agen Ha Seon Woo...
...saat dia baru jadi polisi.
Ya. Kami minum begitu banyak
tiap kali pelaku yang kami tangkap...
...dibebaskan.
Tak bisa kubayangkan Seon Woo begitu.
Kau harus berbicara dengan para korban.
Dan kupikir agen wanita lebih membantu.
Jika butuh bantuanku, aku lebih
dari bersedia untuk membantu.
- Tentu.
- Baik.
Translated by @oohthifa
Kenapa mereka mengikat lengannya?
Kudengar dia berkali-kali mencoba bunuh diri.
Choi Yu Rim?
Kami...
...dari NCI.
Apa kau ingat sesuatu...
pada hari kejahatan itu?
Aku tahu ini berat,
tapi cobalah diingat-ingat lagi.
Apa kau ingat wajah pelaku?
Saat aku memejamkan mata,
aku bisa melihat wajahnya.
Aku bahkan tak bisa membuka mataku lagi.
Tolong.
Tolong...
Berapa lama aku harus...
Tidak apa-apa.
Sampai di sini dulu.
Kami akan kembali nanti.
Analisis suaranya...
menunjukkan bahwa...
pelaku adalah pria usia pertengahan sampai akhir 30-an.
Dia bisa jadi seseorang...
yang mengawasi korban seharian.
Kami menyelidiki dan menginterogasi...
orang-orang di sekitar korban selama tahun lalu,
tapi tak ditemukan orang mencurigakan.
Pelaku tidak punya hubungan pribadi dengan para korban,
tapi dia pasti pernah bicara dengan korban setidaknya sekali.
Dia tampan dan pandai berbicara.
Korban mungkin tidak ingat pelaku...
karena tak ada permusuhan terhadapnya.
Mungkin dia seseorang yang bisa ditemui setiap orang.
Dia bisa saja agen real estate,
teknisi servis, teknisi instalasi internet...
Maaf menyela,
tapi kami telah menginterogasi setiap orang.
Tidak, pasti ada kesalahan.
Usia korban berbeda,
pekerjaan, dan kehidupan mereka juga berbeda.
Melihat pelakunya menetapkan mereka sebagai target,
dia pasti tinggal di dekat korban...
atau punya pekerjaan yang terkait dengan korban.
Setidaknya cuacanya bagus.
Dia pasti menyaksikan...
korban dari tempat dia bekerja.
Dia hanya melakukan kejahatan
saat fantasinya bisa dipenuhi.
Itu artinya...
dia memiliki akses...
tidak hanya pada korban tapi juga semua orang.
- Min Ah?
- Itu aku.
- Terima kasih.
- Dia bisa jadi teknisi kabel,
petugas pom bensin, atau teknisi
pemeliharaan kebersihan air.
Jika kau memperluas pikiranmu dari sana,
dia bekerja di tempat di mana
wanita mudah berbicara dengan pria.
Dia bisa bekerja di salon kecantikan, toko kosmetik,
perpustakaan, kantor pos,
layanan pengiriman, atau toko serba ada.
Apa ada orang mencurigakan
yang datang setelah kejadian?
Aku sudah ceritakan semuanya 6 bulan lalu.
Tak bisakah kau periksa catatannya?
Sun Young,
aku tahu ini berat bagimu.
Tapi jumlah korban bertambah.
Maaf, tapi kami perlu tahu.
Aku ingin bertanya lagi.
Apa ada orang di sekitar...
yang terus mengikutimu diam-diam?
Kepala,
aku ingin bicara berdua dengan Sun Young.
Maaf ya.
Kami seharusnya lebih pengertian.
Aku spesialis informasi di NCI.
Aku bukan ahli profiling.
Tak ada orang secara khusus...
...yang bisa kupikirkan.
Apa ada orang yang tiba-tiba
berhenti dari klub, pertemuan,
atau mengambil cuti kuliah?
Itu bukan seseorang di sekitarku.
Aku hanya tahu itu.
Kami berpikir bahwa pelaku...
...telah menguntit korban lainnya.
Apa pelaku...
...mencoba berbicara sesuatu padamu?
Aku tak ingat yang lain,
tapi...
...dia mengatakan hal yang sangat menakutkan.
Lihat aku.
Polisi...
...mengatakan bahwa dia tak membunuhku atau apa pun,
jadi aku harus melupakannya seolah itu mimpi buruk.
Mereka bilang ada banyak orang
yang terbunuh pada akhirnya,
dan itu melegakan.
Tapi...
...apa itu benar-benar melegakan?
Sebelum melakukan kejahatan, ada urutannya.
Tapi selama proses, dia menjadi kacau dan penuh kekerasan.
Itu berarti...
dia marah saat melakukan kejahatan ini.
Mungkin itu sebabnya dia melakukan kekerasan.
"Aku mendengar suara setelah listrik padam."
"Saat itulah pelaku masuk lewat pintu yang terbuka."
Ini tak seperti pola kejahatan lainnya.
Terutama kejahatan seksual.
Sebelum melakukan kejahatan,
dia merencanakannya di dalam kepala,
dan lalu melakukannya.
Dia pasti gembira saat melihat...
korban merasa panik...
setelah dia mematikan listrik.
Tolong periksa apa ada...
...kasus serupa dengan ini di masa lalu.
Aku tadi mencari beberapa kasus.
Aku akan lakukan pencarian berskala nasional...
pada kasus di mana pelaku mencuri atau membobol rumah...
...saat pemadaman listrik.
Baik.
Apa kau menduga pelaku melakukan kejahatan lain sebelum ini?
Melihat caranya merencanakan kejahatan,
kemungkinan dia mulai dengan
perampokan atau pembobolan.
Jika kau lihat pola kejahatannya, dia sangat berani...
dan percaya diri.
Selama kejahatan kedua, dia tidak
mencoba menyembunyikan apa pun.
Dia bahkan meninggalkan saksi.
Dia meninggalkan pesan dan saksi,
membuat korban melihat wajahnya secara paksa,
dan melampiaskan amarahnya pada para korban.
Apa maksudnya?
Pelaku mungkin punya suatu pengalaman di masa lalu.
Dan kita harus menemukan kisahnya.
Fakta dia meninggalkan saksi
bisa menjadi pesan tersendiri.
Pelaku...
...meminta seseorang untuk mengawasinya.
Siapa pun itu,
pasti seseorang dari masa lalu si pelaku.
Pasti ada lebih banyak korban yang belum kita ketahui.
Hanya 11% korban pemerkosaan
yang melapor ke polisi di Korea.
Korban kasus pertama semuanya beragama Kristen.
Pasti lebih sulit bagi mereka untuk melapor.
Pelaku juga memperhitungkan itu.
Dia memilih korban yang tidak mungkin melapor.
Kenapa menurutmu dia berhenti selama 6 bulan?
Pasti ada alasan mengapa dia berubah pikiran.
Itu ada kaitannya dengan alasan dia mengubah targetnya.
Sudah lama sejak kalian bekerja sama,
tapi terlihat sangat akrab.
Aku tak tahu Senior memulai karirnya di sini.
Aku tidak tahu...
...bahwa dia akan sangat sukses
Jadi, apa NCI akan secara resmi memimpin penyelidikan?
Pelaku akan mencari korban berikutnya.
Kita harus cepat bergerak sebelum dia.
Apa ada orang mencurigakan di sekitar korban?
Kupikir aku menemukan sesuatu.
6 bulan lalu, seorang mahasiswi Univ. Chungmyung...
melakukan bunuh diri.
Apa dia melaporkan adanya pelecehan seksual?
Tidak, dia tidak.
Dia bunuh diri pada waktu...
...pelaku berhenti melakukan kejahatan.
Aku tak tahu kenapa...
...So Hee ada kaitannya dengan
insiden yang kalian sebut itu.
Apa mungkin...
...kau pernah dengar insiden bunuh diri di Univ. Chungmyung?
Tentu.
Ceritanya ada di semua media.
Kami berpikir...
...bahwa So Hee mungkin terkait dengan insiden itu.
Apa maksudmu?
Itu tidak mungkin.
Putriku...
...bukanlah target kejahatan itu.
Sayang.
Apa So Hee meninggalkan surat wasiat?
Maaf tapi,
boleh kami lihat itu?
Itu tidak ada.
Kepala, seperti yang kau minta...
aku sudah cari kasus serupa di masa lalu.
Ada beberapa kasus...
yang menunjukkan ciri-ciri sama
di kota-kota di pinggiran Seoul...
seperti Moohyun, Hajeong, Songro,
dan Yuljeong sejak 5 tahun lalu.
5 tahun lalu,
ada kasus pembobolan di Moohyun.
Tapi sejak insiden di Hajeong,
itu berubah jadi perampokan.
Semua kasus terjadi saat pemadaman listrik.
Pada kejahatan terakhir di Yuljeong,
pelaku dengan kejam membunuh...
seekor anjing yang ada di halaman.
Semua korban dari kasus pertama dan kedua...
ada kaitannya dengan fakta listrik dimatikan.
Tersangka akan memilih target terlebih dahulu...
dan sengaja memutus listrik.
Itu aneh.
Lihat arah tersangka bergerak.
Dimulai di sini, ini menghubungkan
semua jalan ke Chungmyung,
seolah ini tujuan akhirnya.
Tujuan akhir?
Ini berarti kasus di Chungmyung...
...menjadi pemicunya.
Nana, coba persempit ke pria berusia 30-an...
dan fokus pada orang-orang dari Chungmyung.
Kita periksa lagi latar belakang kasus masa lalu.
Ya, baik.
Pak, kami juga merasa berat membahasnya.
Surat wasiat akan kami kembalikan setelah penyelidikan.
Berat?
Apa yang berat? Jika ini berat,
kenapa kalian datang 6 bulan setelah dia dikuburkan...
untuk bertanya sebab dia meninggal?
Bagaimana mungkin ini masuk akal?
Ayahnya dan aku...
...hampir tak bisa bertahan.
Kami benar-benar minta maaf
karena baru datang sekarang,
tapi kami tidak ingin ada lagi
yang menjadi korban seperti dia.
Kami akan berupaya penuh untuk mencegahnya.
Maaf tapi,
kami tidak ingin membantu kalian lagi.
Tunggu.
- Thanks to VIU & Ruo Xi -
Translated by @oohthifa
Putri kami...
...sangatlah berharga bagi suamiku.
Saat ini sangat berat baginya.
Kami terlambat datang,
kami minta maaf.
Kami orang tuanya, tapi kami kehilangan dia.
Kita seharusnya mencegahnya.
Benarkah?
Kau bohong, kan?
(Untuk kalian semua, aku menulis ini
karena aku membutuhkan bantuan.)
(Balasan: Tidak mungkin! Aku bisa mati!
Balasan: Aku tahu siapa dia.)
So Hee...
...saat itu hamil karena pemerkosaan.
(Bunuh diri, bunuh diri)
Ibu,
Ayah,
maafkan aku...
Aku putri yang mengecewakan.
Alasan pelaku berhenti melakukan kejahatan...
karena bunuh diri So Hee 6 bulan lalu.
Dia mungkin merasa bersalah.
Dia pasti berpikir bahwa dia membunuhnya.
Setelah itu,
karakteristik sadisnya meningkat.
Melihat kondisi Choi Yu Rim,
ini takkan lama sebelum dia melakukan pembunuhan.
Kepala Hong bilang kau ahlinya minum soju.
Apa itu benar?
Yah, kurasa takkan mudah berada dalam tim...
yang berfokus pada kasus kejahatan seksual.
Sebelum meninggalkan tim, aku
harus menghadapi kasus yang sulit.
Apa itu?
Apa itu sulit bahkan untuk agen NCI?
Selalu ada yang pertama dalam segala hal...
...entah itu menyakitkan atau bahagia.
Pasti ada alasannya masing-masing.
Aku pasti ada di sini sekarang...
...karena waktuku di sana.
Kepala.
Ada yang harus kupastikan soal Choi Yu Rim.
Apa pelaku...
menyebut hal seperti anak-anak atau keluarga?
Tidak.
Kalau begitu, apa dia bilang soal kemalangannya...
...atau hubungannya dengan orang lain?
Aku tak ada kesempatan untuk bicara dengannya.
Salah satu korban tahu...
...bahwa dia sedang hamil anaknya...
dan lalu bunuh diri.
Choi Yu Rim, apa kau kepikiran sesuatu?
Sebenarnya,
aku berusaha untuk hamil.
Aku semakin tua.
Aku tak bisa memberitahu pacarku,
tapi aku konsultasi ke klinik kesuburan.
Dia...
...tidak menginginkan bayi.
Kapan kejadiannya?
Aku pergi ke klinik sekitar sebulan sebelum kejadian.
Apa kau...
...memberitahu orang lain soal itu?
Tidak.
Sambil bercanda aku bilang pada teman-teman...
...aku ingin punya bayi,
tapi aku tak memberitahu mereka...
bahwa aku merencanakan itu.
Korban lain, Jeong Jin Hee yang juga berusia 30-an...
mengunjungi klinik yang sama seperti Choi Yu Rim.
Kapan dia perginya?
Sekitar waktu yang sama.
Dia sudah bercerai, dan ingin seorang anak.
Periksa catatan rumah sakit.
Pelaku pasti staf di klinik,
atau orang yang bisa mengakses catatan pasien.
Baik. Dan ada satu hal lagi.
Kedua korban...
diresepkan dengan Clomiphene,
obat yang menginduksi ovulasi.
Sebelum obat menunjukkan efek,
klinik takkan melakukan prosedur apa pun pada pasien.
Pelaku mendekati korban karena tahu
mereka mengonsumsi Clomiphene.
Jika sebelum mendapat inseminasi buatan,
ada kemungkinan lebih tinggi
mereka akan melahirkan anaknya.
Jika pelaku melakukan kejahatan seksual...
untuk menghamili korbannya,
maka para wanita itu target sempurna baginya.
Pada awalnya, dia memilih wanita muda yang religius.
Mereka mudah dikendalikan,
dan dia pikir mereka takkan melakukan aborsi.
Tapi, ketika So Hee bunuh diri,
dia mengubah targetnya menjadi
wanita yang menginginkan bayi.
Tapi kenapa dia menganiaya...
para korbannya?
Dia mungkin mencoba untuk menghamili korban...
sebagai sarana melampiaskan
kebencian dan kemarahannya.
Kalau begitu, itu pasti terkait dengan trauma.
(Klinik Kesuburan)
Maaf, tapi siapa pun yang melakukan kejahatan itu...
tak ada hubungannya dengan kami.
Seperti yang kalian lihat, kebanyakan staf...
dan pasien di sini adalah wanita.
Dia bisa jadi subkontraktor, suplier,
atau bahkan dari bagian keamanan.
Aku tidak bilang kami takkan bekerja sama.
Tapi tak ada yang bisa kami lakukan.
Insiden itu benar-benar memilukan.
Namun, kalian juga harus lihat dari sudut pandangku.
Seperti yang kalian tahu,
hanya sedikit orang yang hamil,
dan jika ada rumor aneh tentang kami,
bisa merusak citra kami.
Kami tidak tertarik dengan...
...keuntungan atau saham klinik.
Satu hal yang pasti adalah...
para korban diperkosa...
setelah mereka mengunjungi klinik ini.
Bisa tolong isi formulir ini?
Formulir apa itu?
Maaf.
Itu survei sederhana tentang pemberian layanan...
kepada para pasien.
Kepala.
Apa ini pernah bocor?
Apa ini...
pernah dibocorkan?
Aku menjualnya sekali...
ke perusahaan riset,
tapi kami tak pernah membocorkan rekam medis pasien.
Aku akan ingat itu.
Ya.
Tunggu.
Bisa kau bicara sebentar denganku?
Polisi akan menjelaskan kepadamu tentang UU terkait.
Tidak.
Selidiki perusahaan riset bernama Happy Finding.
- Ya, Kepala.
- Cari tahu...
apa itu terkait dengan universitas korban.
(Universitas Kristen Chungmyung)
Mereka yang mengurus orientasi mahasiswa baru.
Baik.
Ayo kita ke Happy Finding.
Iya.
Kami sedang meneliti kesadaran mahasiswa universitas.
Pertanyaan pertama...
Apa kau yakin mantan karyawan kami melakukannya?
Aku butuh data riset...
dari klinik kesuburan dan Univ. Kristen Chungmyung.
Kau tidak yakin apa dia karyawan kami.
Jika kau ingin,
kami bisa kembali dengan surat perintah dalam 1 jam.
Kepala, aku sudah menyortir...
pria lajang berusia awal 30-an
sampai awal 40-an yang bekerja...
di Happy Finding dari 10 tahun lalu hingga saat ini.
Ada 20 orang dalam daftar.
Cari karyawan yang punya catatan menelepon korban.
Ada 3 orang.
Ketiganya tidak terkait kejahatan masa lalu.
Mereka sudah keluar dari perusahaan.
Kita harus cari tahu...
...korban potensial di antara peserta survei.
Pelakunya tahu betul struktur rumah korban.
Dia memutus listrik...
dan masuk lewat pintu yang tidak terkunci.
Apa menurutmu itu terkait secara kejuruan?
Kenapa kau telanjang begitu?
Kalau kena flu bagaimana?
Sini. Keringkan dulu.
Hey, Ga Ram.
Ayo tidur di dalam.
Ayo, Ga Ram.
Kemari.
Ayo.
Tidur yang nyenyak.
Seorang pria tak dikenal masuk ke...
rumah guru SD Park sekitar jam 10 tadi malam,
lalu kabur setelah memperkosa Guru Park.
Rupanya...
- ...dia pemerkosa berantai...
- Katakan sesuatu.
...yang memperkosa mahasiswi Univ. Chungmyung...
selama 3 bulan mulai dari November 2016.
Ternyata polisi...
menyembunyikan keberadaan pemerkosa...
yang memperkosa 4 mahasiswi,
dan 2 wanita setelah mereka.
Sayangnya, masih belum...
NCI sedang berusaha maksimal untuk
menyelesaikan kasus ini secepatnya.
Akan ada briefing resmi segera,
jadi tolong jangan menulis artikel
atau laporan spekulatif apa pun.
Setidaknya cuacanya bagus.
Park Ga Hyun, 36 tahun.
Dia membesarkan anaknya sendiri
setelah suaminya meninggal.
- Di mana anaknya?
- Di kamar dengan Kepala Hong.
Dia meninggalkan saksi.
Syukurlah.
Syukurlah?
Pelaku mengunci anak itu di dalam lemari.
Untungnya, dia tak melihat ibunya diperkosa.
"Syukurlah", kau bilang?
Apa?
Apa listrik mati dari jam 10 malam sampai tengah malam?
Iya.
Sama seperti kejahatan sebelumnya.
Pelaku meninggalkan pesan kali ini.
"Annunciatio dominae".
Artinya Kabar Gembira dalam bahasa Latin.
Ini saat Gabrielle memberitahu Perawan Maria...
bahwa dia akan hamil.
Dia membuat korban melihat wajahnya,
meninggalkan saksi,
dan juga meninggalkan pesan.
Itu pasti cirinya.
Sekarang karena terbuka untuk umum,
dia ingin semua orang mengakuinya.
Park Ga Hyun tak punya kesamaan
dengan para korban sebelumnya.
Dia tak pernah ke klinik kesuburan.
Apa menurutmu pelaku mengubah target lagi?
Jika begitu,
sesuatu tentang korban pasti telah memicu pelakunya.
Yang berbeda dari kasus ini adalah...
dia mengincar korban yang memiliki anak kecil.
Bagaimana jika anak itu...
...adalah pesannya?
Itu bisa mewakili masa kecilnya.
Fakta bahwa pelaku membuat
korban merasakan traumanya...
adalah umum di antara penjahat kejam.
Hey, Nana.
Cari tahu apa korban...
bergabung dalam organisasi atau komunitas online.
Seon Woo, temuilah korban.
Iya.
Saya dari NCI.
Ga Ram bagaimana?
Dia baik-baik saja.
Salah satu agen kami menjaganya.
Park Ga Hyun.
Bisa kau ceritakan...
...kejadian tadi malam?
Berjanjilah padaku...
...kau akan...
...menangkap bajingan itu...
...tak peduli apa pun.
Iya.
Aku berjanji.
Hai, Sayang.
Kau baik-baik saja?
Jujur, ini agak berat.
Boleh aku bertanya?
Seon Woo terlihat sedikit berbeda hari ini.
Apa mungkin kau tahu soal itu?
Mungkin karena insiden yang terjadi di masa lalu.
Itu kasus terakhir yang dia atasi
saat bekerja sebagai satgas.
6 tahun lalu, ada sebuah kasus...
di mana para pelayan di daerah
Seowoo-dong diculik dan diperkosa.
Tak banyak yang peduli karena mereka pelayan bar.
Dan tidak cukup petugas di kantor untuk menyelidiki.
Saat itulah Seon Woo mengajukan diri sebagai umpan.
Dia bilang dia takkan jadi polisi...
jika dia memilih siapa yang pantas diselamatkan.
Selipkan rambutmu ke kanan jika
kau pikir kau menemukan pelaku.
Saat kami tiba di TKP, pelayan sudah meninggal.
Seon Woo mengalami masa sulit.
Dan dia dikirim ke tim lain.
Lalu kau menangkap pelakunya?
Ya, dia menjalani hukumannya sekarang.
Aku sudah cari tersangka di klinik kesuburan,
perusahaan riset, dan kenalan Park Ga Hyun.
Tapi tak ada yang sesuai dengan profil.
Apa ada wanita yang mengisi survei...
yang bisa jadi target pelakunya?
Kebanyakan dari mereka adalah
wanita dari pasangan tidak subur.
Mereka tidak tampak seperti wanita
yang akan ditargetkan oleh pelaku.
Aku menemukan seseorang dari daftar tersangka...
yang kampung halamannya di Chungmyung.
Dia tak ada hubungannya dengan perusahaan riset,
tapi dia pernah diinterogasi karena menyebarkan pornografi.
Namanya Choi Min Ho, usia 34 tahun.
Dia bekerja sebagai satpam di Bank.
Dia yang paling mendekati profil kita.
Yang lainnya bagaimana?
Saat aku menyelidiki Happy Finding,
aku menemukan adanya transaksi database ilegal.
Park Ga Hyun masuk dalam daftar
yang telah ditransfer secara ilegal.
Ini untuk lajang yang sudah bercerai.
Salah satu anggota, Oh Ju Hwan,
masih tinggal di Chungmyung,
dan pernah diinterogasi sebagai
komplotan dalam kasus serupa.
Kita tak bisa menangkap pelaku
karena sesuai dengan profil kita.
Jika kita bergerak cepat sebelum menemukan bukti,
itu bisa menimbulkan efek sebaliknya.
Ya. Menurut polanya sampai sekarang,
dia akan bergerak lagi dalam beberapa hari.
Kita harus gunakan umpan.
Kita bisa menjawab survei dengan informasi palsu.
Aku akan lakukan itu.
Ha Seon Woo.
Kita tidak bisa.
Sudah tak ada waktu.
Jika tidak, akan ada lebih banyak korban.
Apa profilku?
Kau wakil direktur di firma hukum.
Usia 36 tahun dan sudah bercerai.
Kau menjawab survei 48 jam yang lalu.
Perusahaan riset memiliki informasimu,
jadi dia takkan mengabaikannya.
Bertindaklah sewajarnya,
jadi dia bisa mengawasimu.
Dia tak akan menunggu lama
seperti dengan korbannya dulu.
Begitu dia muncul, kami akan mengejarnya.
Kau harus tetap tenang.
Kami ingin dia...
...masuk ke dalam.
Jika dia masuk, kita bisa mendapatkan...
bukti dengan DNA-nya.
Kepala Hong dan aku menunggu di luar.
Ha Seon Woo, jangan lupa untuk
terus menyalakan sambungan.
Senior, kau tidak apa-apa dengan ini?
Tentu.
Hati-hati.
Tidak usah khawatir.
(Happy Finding)
Baik.
Terus awasi.
Pelaku memiliki akses...
tidak hanya pada korban tapi juga semua orang.
Dia mengurus riset untuk orientasi mahasiswa baru.
Pelaku tahu betul struktur rumah korban.
Dia memutus listrik dan melewati pintu yang dia buka.
Apa kira-kira ada kaitannya dengan pekerjaannya?
Dia punya pekerjaan yang memungkinkan dia...
...mengawasi rumah korban...
...tanpa kecurigaan...
dan mendapat informasi...
dari perusahaan riset.
Bersiap.
Cari tahu apa ada yang bekerja
sebagai pemelihara gedung...
dari perusahaan riset yang terlibat
dalam kasus-kasus masa lalu ini.
Namanya Kim Hyung Soo, usia 35 tahun.
Dia bekerja sebagai satpam di Happy Finding.
Dia dihukum tanpa penahanan untuk sementara waktu...
karena menganiaya pacarnya.
6 tahun lalu, dia tinggal bersama
pacarnya yang bernama Hannah.
Setelah kekerasan itu, dia langsung pindah.
Sekitar setahun lalu, dia menikah dengan pria lain...
dan pindah ke luar negeri.
Pernikahan mantan pacarnya
merangsang trauma Kim Hyung Soo.
Ya, aku yakin begitu.
Hannah mendaftarkan pernikahannya...
1 minggu sebelum kejahatan seksual pertama.
Aku ingin kau periksa...
apa ada mobil keamanan yang
sama terlihat di sekitar korban.
Lepas.
(NCI Kim Hyeon Joon)
Nomor yang Anda tuju...
Oh Ju Hwan.
Anda ditangkap karena pemerkosaan berantai.
- Apa?
- Bangun!
Apa yang kau lakukan?
Pegang yang kuat!
- Bawa dia.
- Lepas!
Jangan bergerak.
Apa-apaan?
Apa yang kau lakukan?
(1 panggilan tak terjawab: NCI Ha Seon Woo)
Ya, Kepala.
Pelaku bekerja di bagian keamanan perusahaan riset.
- Maaf?
- Mobil keamanan...
terekam kamera CCTV sedang mengitari rumah korban.
Ha Seon Woo.
Oh Ju Hwan.
Anda ditangkap karena pemerkosaan berantai.
- Apa?
- Bangun!
Apa yang kau lakukan?
Pegang yang kuat!
- Bawa dia.
- Lepas!
Jangan bergerak.
Apa-apaan?
Apa yang kau lakukan?
(1 panggilan tak terjawab: NCI Ha Seon Woo)
Ya, Kepala.
Pelaku bekerja di bagian keamanan perusahaan riset.
- Apa?
- Mobil keamanan...
terekam kamera CCTV sedang mengitari rumah korban.
Ha Seon Woo.
Kepala, Seon Woo tidak ada di sini.
Ponselnya dimatikan.
Kupikir bukan Oh Ju Hwan.
Dia menelepon panti pijat ilegal...
untuk menemukan lokasinya.
Cari tahu alamat Kim Hyung Soo,
kirim ke Hyeon Joon dan tim di lapangan.
Hannah.
Bagaimana bisa kau begini?
Minggir.
Aku tidak mengandung anakmu lagi,
jadi aku tak perlu menemuimu lagi.
Apa?
Kau pikir...
aku mau menikah...
dengan pria miskin tanpa masa depan...
yang selalu memukulku?
Aku lebih baik mati sendiri...
daripada membesarkan anak yang mirip denganmu.
Jangan coba-coba...
...kau sentuh aku lagi!
Lepas!
Baik, bunuh aku.
Bunuh aku!
- Bunuh saja aku!
- Apa yang kau lakukan?
Hey!
Kim Hyung Soo, Ha Seon Woo.
Kau di mana?
Ke mana dia kira-kira?
Iya.
Coba periksa apa Kim Hyung Soo dan Hannah...
punya rumah bersama yang terdaftar dulu.
Setelah itu, lacak kendaraan di dekatnya.
Okay.
Aku menemukan mobil Kim Hyung Soo.
Tahun 2011, Kim Hyung Soo dan Hannah...
terdaftar untuk rumah yang sama
Ini alamatnya.
Kawasan itu sedang dibangun kembali.
Saat ini kosong.
Apa kau menunggu...
untuk menangkapku di sana?
Apa kau mencari ini?
Tanpa ini,
kau hanya wanita lemah.
Itulah dirimu.
Kim Hyung Soo.
Begini caramu memperlakukan wanita?
Agen NCI...
...tidak jauh berbeda.
Apa yang kau tahu?
Kau tak boleh mengenal aku.
Begitu kau mengenalku,
kau akan berubah pikiran.
Jika kau sadar betapa mereka menginginkan aku...
dan menyukaiku,
kau akan sangat ingin mengandung anakku.
Tidak.
Aku tahu betul orang macam apa kau itu.
Kau tak pernah mengencani wanita dengan benar.
Yang kau lakukan itu mencoba mengalahkan mereka.
Jika kau tidak mengasari mereka,
kau tak bisa merasakan apa-apa.
Kau itu cabul dan sadis.
Itulah dirimu.
Kau mungkin sama mengerikannya saat masih muda.
Seseorang dengan masa lalu yang baik...
takkan memperlakukan wanita sepertimu.
Jadi kau sangat mengenalku, kan?
Bisa kita periksa?
Mari kita lihat betapa berbedanya
kau dibandingkan wanita lain.
Bagaimana rasanya?
Terasa nyata sekarang?
Bisa kita periksa?
Tak ada wanita yang pernah menatapku seperti kau.
Ini menggairahkan.
Diam!
Kau akan merasa lebih baik.
Aku bilang, diam.
Sudah kubilang, ini akan lebih baik.
Biar kutanyakan satu hal.
Kenapa orang sepertimu ingin seorang anak?
Lihat?
Kau juga ingin mengenalku, kan?
Kau suka, tapi pura-pura tidak suka.
Kau 'bertindak bersih', tapi kau kotor.
Kau pura-pura suci padahal tidak.
Kemari.
- Tidak.
- Ikut aku.
Tidak.
Masuk.
Jangan menangis.
Diam di sana.
Tidak. Tidak mau.
Ibu.
Hentikan.
Seperti itulah wanita.
Aku hanya melayani wanita-wanita itu.
Aku hanya mencoba...
...membuat mereka memiliki anak seperti aku.
Hey, apa yang kau lakukan?
Kita harus mulai lagi.
Berhenti.
Apa?
Kau juga suka.
Apa ini yang kau mau?
Apa kau mau berakhir seperti yang ada di TV atau...
"Tragedi adalah alat bagi yang hidup
untuk mendapatkan kebijaksanaan,"
"...bukan panduan untuk hidup."
Robert Kennedy.