Kantor Kepolisian Chungmyung  meminta
kerjasama kita...
mengenai pelaku seks berantai.
Pelakunya tahu dengan baik mengenai
struktur rumah korban.
Dia mematikan listrik dan masuk melalui
pintu yang tidak terkunci.
Pelakunya akan mencari korban
selanjutnya.
Tidak mudah berada didalam tim yang
fokus pada...
kasus penyerangan seksual.
Sebelum meninggalkan tim, saya menghadapi
kasus yang sulit.
Sun Woo mengalami waktu yang sulit.
Pada akhirnya, dia dikirim ke tim lain.
Dia akan bergerak lagi dalam beberapa hari.
Kita harus menggunakan umpan.
Saya akan melakukannya.
Pelakunya bekerja dibagian keamanan
perusahaan riset.
Ha Sun Woo.
Sun Woo tidak ada disini.
Saya menemukan mobilnya.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan
menangkapnya.
Saya berjanji.
(Episode 19)
Kenapa kamu datang terlambat?
Saya sudah minum dua cangkir kopi.
Kim Yong Chul.
Dimana Kepala Direktur Baek?
Kenapa kamu terburu-buru?
Jangan berdiri saja disana. Duduklah.
Pasti ada banyak hal yang ingin
kamu dengar dariku.
Jangan berpikir untuk melakukan sesuatu
yang bodoh.
Kang Ki Hyung, hewan peliharaanmu
sedikit berisik.
Kamu tidak akan bisa keluar dari
tempat ini.
Apakah kamu ingin bertaruh?
Saya ingin lihat jika kamu bisa keluar dari
tempat ini dalam 10 menit atau tidak.
Apakah kamu tahu mengenai penyair Rimbaud?
Dia pria gila yang mati karena dia
sangat menyukai kopi.
Kang Ki Hyung.
Apakah kamu pikir saya gila?
Jangan mencoba bermain-main denganku.
Ya ampun.
Alangkah baiknya jika kamu bisa
mengakuinya saja,
kamu sama seperti saya.
Kamu hanyalah mesin pembunuh.
Menurutmu kenapa saya seperti ini?
Jangan pernah bermimpi untuk membuat...
kesepakatan denganku.
Kenapa saya seperti ini?
kenapa?
Dahulu kala, ada seorang bocah laki-laki.
Dia punya ayah yang memukulnya
setiap hari,
dan Ibu yang terus berbaring seperti
mayat hidup.
Hidup tidak lebih baik daripada
kematian baginya.
Tidak ada yang memperdulikan bocah itu.
Tepat sebelum dia hampir kehilangan
nyawanya,
untuk lolos dari penderitaan,
dia membakar tempat itu.
Dia hampir melarikan diri.
Bocah itu dikurung didalam rumah
sakit jiwa...
saat dia berumur 14 tahun.
Dia mengalami waktu yang sulit setelah
dia membunuh orang tuanya.
Saat dia dikurung didalam rumah sakit jiwa,
dia disuntik dengan zat yang tidak
diketahui,
dipukul, dan mengalami halusinasi
pendengaran.
Bocah yang disiksa terus menerus...
dan disakiti karena bersalah setelah
membunuh orang tuanya.
Jadi dia membakar rumah sakit dan
melarikan diri.
Lalu kemudian...
dia menjadi iblis sebenarnya.
Sekali orang lain membuat kesalahan,
sangat sulit untuk keluar dari siklus
yang sudah melekat.
Manusia bersikap lemah untuk menjadi kuat,
dan menjadi kuat untuk menjadi lemah.
Kang Ki Hyung.
Apakah kamu tahu apa sebutan orang-orang
pada masyarakat seperti ini?
Kim Yong Chul, saya mengerti dengan
rasa sakitmu.
Tapi kamu tidak tahu bagaimana rasa
sakit itu...
karena kamu tidak bisa merasakan
apapun.
Kamu bahkan membunuh orang-orang...
yang tidak diperdulikan oleh masyarakat,
orang yang baik, dan dilupakan oleh
orang-orang.
Itu adalah masalahmu.
Tidak bisakah kamu memikirkannya
secara sederhana?
Kepala Direktur Baek San mengerti saya.
Tapi kemudian,
dia tipe yang membuang keberuntungannya.
Saya sudah memberitahumu.
Saya akan pergi dari sini atas kemauanku
sendiri.
Tapi apakah kamu tidak mau tahu...
apa yang ada didalam tas milik
psikopat?
Apa ini?
Ini adalah tiketku untuk keluar
dari sini.
Kamu pasti tahu bahwa banyak gosip...
yang menyebar didalam dan diluar
NCI mengenai Sun Woo.
Untungnya, di lokasi kejadian,
ada detektif dari kepolisian yang
bertanggung jawab disana,
jadi itu dipertimbangkan sebagai
pembelaan diri.
Jadi dia hanya menerima skorsing selama
3 bulan,
tapi itu juga benar jika status NCI menjadi
sangat hebat karena hal itu.
Pelajaran ini satu-satunya cara kita
bisa menenangkan...
sentimen negatif dari publik.
Kita perlu menginformasikan orang-orang
dari dalam dan luar NCI bahwa kita masih..
dalam status yang baik karena pelajaran itu.
Seorang profiler membandingkan
pekerjaannya dengan Samjokgu,
seekor hewan fiksi yang muncul dalam
cerita rakyat di Pulau Jeju.
Itu adalah hewan yang bisa menangkap
rubah ekor sembilan yang legendaris.
Itu sangat membantu manusia,
tapi hanya dengan 3 kaki, ini adalah
mahluk yang tidak lengkap didunia nyata.
Menurut sejarah, dikatakan bahwa
ketidaklengkapannya...
sederhana namun senjata sempurna
yang membuatnya mampu...
untuk memburu rubah legendaris.
Itu tetap berada didekat manusia, tapi itu
tidak bisa salah satu dari mereka.
Tapi jika bahaya sudah dekat, itu memang
sudah tugasnya.
Kebaikan dan keburukan yang ditunjukkan
oleh Samjokgu dan rubah legendaris...
seperti hubungan antara seorang profiler
dan pembunuh.
Jika kejahatan tidak ada lagi,
maka tidak akan ada lagi profiler
seperti kami.
Kami akan menerima pertanyaan sekarang.
Apakah kamu punya pertanyaan?
Iya?
Dikatakan bahwa kamu bisa menangkap
penjahat dengan berpikir seperti mereka,
apakah kamu mengatakan bahwa penjahat
dan profiler...
berada di jalur yang sama, seperti dua sisi
yang berbeda pada koin yang sama?
Seperti yang kamu katakan, ciri dari
profiler dan penjahat...
seperti dua sisi yang berbeda pada
koin yang sama.
Ini semua tentang tidak melewati batas
antara yang baik dan buruk.
Dan melindungi hukum dan keadilan.
Itu akan menjadi dilema yang abadi...
dan masalah bagi profiler.
Saya ingin bertanya pada Profiler
Kang Ki Hyung.
Ini sudah lama sekali sejak Reaper
melarikan diri dari penjara.
Jika kamu berada disisi lain koin
seperti yang kamu bilang,
kamu pasti tahu apa yang Reaper
pikirkan.
Kenapa kamu belum menangkapnya?
Dan menurutmu apa yang membuat dia...
berhenti membunuh setelah lolos
dari penjara?
Saya minta maaf, tapi saya tidak berpikir
saya bisa menjawab pertanyaan itu disini.
Harap mengerti.
Tapi saya bisa memberitahumu hal ini.
Kami bisa menangkapnya,
dan kami akan melakukannya.
- Terima kasih.
Bisakah saya meminta tanda tanganmu?
Darimana kamu mendapatkan buku ini?
Ini tidak dicetak lagi dan sulit untuk
ditemukan.
Disini.
Siapa namamu?
Iya. Saya profiler masa depan,
Ko Joon Hee.
(Akar Kejahatan)
Semoga beruntung.
Bisakah saya meminta kartu namamu?
Kantor terlihat sepi tanpa Sun Woo.
Benar.
Saya tidak tahu Sun Woo sudah menjadi bagian
penting didalam hatiku.
Haruskah kita mengiriminya sebuah
foto?
Haruskah?
- Ambil fotoku disini.
- Oke.
Kita mulai.
(Kamu bisa menggunakan live fokus.)
1, 2, 3.
Bagaimana penampilanku? Coba saya lihat.
Latar belakangnya terlihat sedikit
kosong.
Benar. Sun Woo mungkin akan khawatir.
Untuk berjaga-jaga, mari kita melakukan ini.
Mengaburkan latar belakang akan membuatnya
terlihat lebih baik.
Benar.
Kami masih harus bekerja keras.
Jangan khawatir.
Saya terlihat lebih bagus seperti ini.
Haruskah kita mengirimnya?
Kirim.
(Menunggu)
(Gambar telah tersimpan di folder kamera.)
Saya sangat menyesal.
Apakah kamu perlu bantuan?
Disini.
Kami menemukannya pagi ini.
Diantara barang-barang miliknya,
kami menemukan kartu namamu.
Apa identitasnya?
Dia mahasiswi jurusan psikologi
kejahatan.
Iya. Saya adalah profiler masa depan,
Ko Joon Hee.
Orang yang menemukannya pertama kali
adalah detektif dari daerah ini.
Detektif Choi.
Saya Choi Hyun Jin. Saya bekerja di Divisi
Remaja dan Wanita.
Saya Kang Ki Hyung.
Apakah kamu menemukan sesuatu yang
mencurigakan?
(Akar Kejahatan)
(Ko Joon Hee)
Kami menemukannya di lokasi kejadian.
Lokasi kejadian?
Apakah maksudmu disini?
Tidak.
Tempat dimana dia diculik berbeda dengan
tempat dia ditemukan.
Buku ini ditemukan di lorong dekat
rumahnya.
Saat kami memeriksa CCTV,
kami mengkonfirmasi bahwa dia diculik
ke sini.
Pak.
Ada sesuatu yang menggangguku.
Orang tua Ko Joon Hee menerima video
penyiksaannya.
Cara dia diculik...
mirip dengan kasus Song Yoo Kyung.
Mungkinkah itu kejahatan peniru?
Apakah kamu butuh bantuan?
- Sayang.
- Iya?
Mari kita melihatnya bersama.
Oke.
Apa itu? Kedengarannya aneh.
Saya harus menemui Ibu korban.
Apakah tempat dimana kami menemukan
putrimu...
adalah tempat spesial...
antara kamu dan Joon Hee?
Mereka sudah menghancurkannya,
dan itu hanyal tanah kosong sekarang,
tapi itu adalah tempat yang pertama
kali...
kami beli.
Itu tempat dimana Joon Hee lahir.
Bahkan setelah kami pindah,
kami berdua sering...
berkunjung kesana.
(Psikologi Kejahatan)
Ini menggangguku...
karena dia datang untuk mendengarkan
kuliah kita hari itu.
Jika penjahatnya meniru kasus
Song Yoo Kyung,
mungkinkah dia juga punya komplotan?
Itu mungkin saja.
Penjahat peniru...
menganggap diri mereka sama seperti
penjahat aslinya.
Tidak hanya meniru kejahatan mereka,
tapi mereka juga berpikir mereka
di level yang sama.
Apakah kamu mengatakan jika mereka
melihat pembunuh sebagai pahlawan?
Kebanyakan dari penjahat peniru...
menempatkan diri mereka di tingkat yang sama
sebagai pembunuh dan mengagumi mereka.
Ini seperti penggemar fanatik.
Mereka memuji pembunuh dan mengagumi
kejahatan mereka.
Jika ini direncanakan oleh pembunuh
peniru,
mereka menirunya persis dengan aslinya.
Mereka akan mengerti kejahatannya dari
dalam dan luar.
Pelaku untuk kasus ini...
meniru cara dan pola dari kasus
Song Yoo Kyung.
Seolah-olah dia melihatnya sendiri
dan mengulanginya.
Masalahnya...
adalah dia tidak hanya meniru cara
dan polanya.
Meninggalkan mayat di lokasi yang
berarti...
bagi Ibu korban dan korban...
bukan sesuatu yang diketahui oleh
orang lain.
Itu juga adalah ciri khas yang tidak
diungkapkan didalam kasus Song Yoo Kyung.
Bagaimana bisa pembunuhnya...
tahu mengenai ciri khas itu?
(Penulis Son Suk Ju, acara penerbitan)
Saya pikir dia...
bersembunyi untuk menghindari Reaper
yang lolos dari penjara.
Sungguh mengejutkan melihatnya disini.
Disaat Kim Yong Chul menyembunyikan
identitas dia sebenarnya...
dan menjalani hidup dengan nama korban,
Son Suk Ju satu-satunya orang yang
tetap dia hubungi.
Ini mengenai Wartawan Son Suk Ju.
Saya memeriksa keberadaannya...
saat saya melihat dia menelpon dan
menerima panggilan dari satu nomor.
Kenapa Wartawan Son Suk Ju...
Bukunya kebanyakan mengenai wawancara
dari kasus itu.
Itu artinya, itu mustahil untuk...
menulis hal semacam itu tanpa menghubungi
Kim Yong Chul.
Bagaimanapun juga,
dia orang yang tahu mengenai...
identitas pembunuh Reaper yang
sebenarnya, Kim Yong Chul.
- Saya yakin dia sudah mengharapkan hal ini.
- Pengumuman.
Jadwal jumpa fans dengan Son Suk Ju
pada pukul 3pm...
telah dibatalkan karena alasan pribadi.
Saya ulangi.
Jadwal jumpa fans dengan Son Suk Ju
pada pukul 3pm...
(Saya, saya, saya)
Apakah kamu baik-baik saja?
Itulah sebabnya saya menyuruhmu untuk
berlibur.
Bagaimana kuliahnya?
Bagus.
Seseorang menanyakan sesuatu.
"Jika kamu berpikir seperti penjahat psikopat,"
"kenapa kamu tidak bisa menangkap Reaper?"
Ini hanya akan menjadi semakin sulit...
untuk tidak melewati batas itu...
saat kita sudah berada ditepian.
Cobalah untuk beristirahat sebentar.
Saya dengar ada kasus pembunuh peniru.
Iya.
Mereka bahkan meniru tanda khas yang
tidak diungkapkan ke media.
Saya pikir Son Suk Ju menghilang
untuk kebaikan.
Saya memeriksa catatan emailnya, dan itu
dikirim dari Amerika.
Akan tetapi, dia tidak pernah meninggalkan
negeri ini.
Menurutmu ini sesuatu yang berhubungan
dengan Reaper?
Jadwal jumpa fans sudah di batalkan.
Bahkan pihak penerbit tidak tahu
dimana dia.
Bagaimana bisa dia tiba-tiba tidak
bisa dihubungi?
Ini aneh.
Sun Woo.
Tidak, bukan apa-apa.
Kenapa kamu tiba-tiba menyerobot?
Kita hampir bertabrakan!
Apakah kamu sudah gila?
Ini akan terekam di kamera dasborku.
Dasar pria gila.
Astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Saya akan memanggilkanmu ambulans.
Jang Ae Ran. Dia korban dari insiden
penembakan...
yang terjadi sekitar pukul 3am didekat
pintu masuk jalan tol...
di Sungai Sin Mok.
Pelaku memilih jalan tol pada larut
malam dengan sengaja...
saat tidak ada siapapun.
Ada pintu masuk ke lokasi konstruksi...
yang terhubung dengan persimpangan
terdekat.
Jalannya baru saja dibuka, jadi belum
ada kamera CCTV.
Mempertimbangkan umur korban, jenis kelamin,
senjata yang digunakan,
dan memilih area konstruksi dimana
jalannya terbatas,
ini sama seperti insiden Jang Gi Tae.
Hei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Saya akan menelpon
ambulan untukmu.
Dia dengan sempurna melakukan kembali
kejahatannya dengan rinci.
Dia bukan peniru biasa.
Dua kejahatan peniru terjadi hanya
dalam 2 minggu.
Itu tidak hanya terjadi dalam waktu
singkat,
tapi jika publik mengetahui jika dia
meniru kejahatan yang diselesaikan oleh NCI,
ini akan menjadi masalah besar.
Kita akan menekan media sebisa
mungkin dan menyelesaikannya.
Ini sangat aneh.
Menurutmu ada seseorang dibalik insiden ini?
Ada batas untuk menghentikan
tekanan dari atasan,
tapi saya akan mencoba yang terbaik
untuk mendukungmu.
Selesaikan kasusnya...
seolah-olah itu menjadi yang terakhir
bagimu.
Iya, pak.
(Reaper)
Kamera dasbor dan alat navigasi
semuanya dihancurkan.
Dia bukan manusia.
Bagaimana bisa dia melakukannya pada
seseorang?
Dia mengunjungi lokasi terlebih
dahulu,
dan melakukan kejahatannya dengan
teliti.
Dia mengekspresikan kemarahannya bahkan
lebih dari Jang Gi Tae.
Dia menembak bahunya lebih dulu,
dan menembak secara acak setelah
mobilnya berhenti.
Ini cara yang sama seperti pada korban
terakhir dari insiden Jang Gi Tae.
Dia melakukan kejahatan...
dengan pola yang lebih berkembang
dari Jang Gi Tae.
Siapa yang melakukannya?
dan kenapa?
Dia memiliki...
kalung berinisial di pergelangan
tangannya.
Dia memberikan milik korban sebelumnya kepada
korban selanjutnya.
Itu adalah ciri khas dari Reaper.
Pergilah ke lokasi insiden
Kang Ho Young lagi.
Jika dia benar-benar dibalik ini semua,
itu adalah tempat dimana kita harus
memulainya.
Iya, pak.
Saya memeriksa semua dokumen yang
kamu sebutkan.
Sebuah kancing di celananya
menghilang.
Berdasarkan analisa forensik pada kasus ini,
tidak pernah ada kancing di celananya.
Mereka mencari keseluruh tempat,
tapi tidak pernah menemukannya.
Sebuah kancing?
Tidak ada satupun.
JH...
mungkinkah itu inisial nama
dari Ko Joon Hee.
Itu mungkin saja.
Menurut Ibu korban, dia memakai kalung ini...
selama beberapa tahun.
Apakah ini benar-benar dari Reaper?
Kenapa Reaper ingin melakukan hal ini?
("Pembunuh Berantai Mengambil Alih Tempat di Kota yang Sama di Tengah Malam")
Bagaimana dengan yang ini?
Itu akan menutupi perut besarmu.
Perutku tidak besar.
Saya bilang bahkan jika kamu punya
perut besar...
Untukku? Benarkah?
Ada apa denganmu?
Hae Won.
Ingatlah, Kang Ki Hyung.
Dia tidak akan pernah menyerah.
(Klub Phantom)
(Klub Penelitian Psikologi Kejahatan)
Hei, Nana. Bisakah kamu...
Bisakah saya melakukannya nanti?
Saya cukup sibuk sekarang.
Saya minta maaf.
Nana. Kemana kamu...
Buku ini...
memiliki tulisan dari dua orang.
Itu memiliki tekanan yang
bercampur.
Juga, semua orang memiliki cara
menulisnya sendiri,
tapi ekspresi yang digunakan disini...
bukan hanya milik satu orang saja.
Saya sangat gugup. Kenapa saya sangat
gugup melihatmu?
Bagaimana situasinya?
Sejak bukunya di terbitkan,
ada peningkatan dari klub penggemar
rahasia.
Saya mencari ke semua website.
Pertama-tama, kamu mengakses melalui
domain yang normal,
tapi sekali website lain mendekatimu,
kamu mendapatkan undangan.
Lalu akan ada persetujuan administrasi.
Kamu akhirnya bisa bergabung dengan
website itu setelahnya.
Itu bukan akhirnya.
Setelah kamu menaruh kata sandi,
ada sebuah kode yang mereka bagikan.
Ada sebuah pelindung untuk mencegah
siapapun mengaksesnya.
Ini adalah klub rahasia yang lengkap.
Saya bisa menembusnya melalui program
perlidungan,
tapi ini gila.
Saya tidak mengerti kenapa mereka membuat
sesuatu yang sangat mengerikan.
(Reaper)
Tapi saya tidak bisa menembus tahap
akhirnya.
Saya bisa menemukan sesuatu hanya jika
saya bisa menembusnya,
tapi ada sebuah kunci pada kata
sandinya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Han! Apa yang kamu lakukan disini?
Saya pikir saya tahu kata sandinya.
Klub buku sekolah rahasia...
menyembunyikan kata sandinya didalam
buku.
Jika kita mengatakan...
bahwa ini...
ditulis oleh Reaper,
bukan Wartawan Son Suk Ju,
nomor IP pertamanya akan merujuk...
kepada buku pertamanya.
Jika begitu kasusnya, nomor IP
ketiganya adalah "232"...
yang mengindikasikan total halaman
dari buku ini.
Nomor kedua "11" mengacu pada jumlah bab,
dan nomor keempat "27" mengacu
pada baris.
"Pria yang membuka kancingnya..."
"memasangnya di jari wanita sebelumnya..."
"dan mengambil kacamatanya."
Mari kita memilih hurufnya disini
dan mengetiknya.
Kancing, pria, cincin,
wanita, tangan, dan kacamata.
Tunggu dulu.
Kancing dan cincin adalah...
tanda khas dari penjahat peniru
baru-baru ini.
Saya memilih barang-barang...
yang bisa ditinggalkan dan memasangnya lagi.
Ya ampun.
Kancing dan cincin sudah digunakan
sebagai ciri khasnya.
lalu apa arti...
dari kacamatanya?
(Klub Phantom)
bagaimana jika...
Manajer Tim Kang, jika kamu memikirkan
tentang hal itu,
fakta bahwa Reaper meninggalkan tanda
khas yang unik...
adalah sesuatu yang bisa diketahui oleh
semua orang jika mereka...
mempelajari kriminologi.
Media sudah menutupi datanya dengan baik.
Masalahnya adalah peniru itu memiliki
kancing Kang Ho Young.
Itu artinya Reaper dan peniru itu
berhubungan.
Penirunya pasti melakukan pembunuhan...
dibawah perintah Reaper atau seseorang
yang berhubungan...
dengan Reaper.
Manajer Tim Kang,
Saya tidak yakin jika saya harus
melakukannya, tapi pelakunya...
memberitahu kami tanggal pembunuhan
tersebut.
Apa maksudmu dia memberitahu kita?
Apa maksudmu?
Saya pikir kamu di skorsing.
Manajer Tim Kang, menangkap Reaper
lebih penting.
Saya akan mencoba untuk berhati-hati.
(Klub Phantom)
Ini adalah website yang memuja Reaper.
Jika kamu melihat tanggal di halaman bawah,
Ini menunjukkan tentang tanggal pembunuhan
berantai yang terjadi baru-baru ini.
Seseorang mengumumkan...
pembunuhan itu terlebih dahulu.
Ini seperti yang kita pikirkan.
Seseorang memberikan perintah,
dan peniru melakukan pembunuhan berdasarkan
tanggal yang diberikan.
Itu artinya ini bisa saja salah satu dari
anggota di website ini.
Kami mencari melalui website,
tapi semua yang kita temukan hanya
indikasi mengenai tanggalnya.
Tidak ada yang mengindikasikan mengenai
pembunuhan selanjutnya.
Terus periksa websitenya,
dan caritahu mengenai anggotanya dan
pengelola dari website itu.
Iya, pak.
Ini benar-benar seperti klub hantu.
Kita tidak bisa memeriksa rincian pribadi
mereka dengan ini.
Jika kamu melihat pola dari kasus
pertama dan kedua,
setelah seseorang mengupload
penggemar fiksi itu,
pembunuhan terjadi dalam 5 hari.
Manajer Tim Kang,
saya sudah melacak alamat IP dari
pengelolanya.
Websitenya diatur secara rahasia,
dan itu menggunakan server proxy.
Mustahil bagiku untuk melacaknya lagi.
Kita tidak tahu...
kapan pembunuhannya akan terjadi,
siapa yang akan menjadi korbannya,
maupun kejahatan apa yang akan dia tiru.
Kita juga tidak bisa menentukan waktu
pembunuhannya.
Ceritanya...
hanya mengindikasikan tempatnya.
Manajer Tim Kang,
cerita dari penggemar fiksi lain telah
di perbaharui.
(Klub Phantom)
(Penggemar Fiksi Ketiga)
(Stasiun Jeongbalsan Jalan Keluar 1)
(Gereja Daekwang)
Seorang pria memakai topi...
masuk lebih dalam sambil menundukkan
kepalanya.
Didalam ruangan gelap,
pria tua menaruh tangannya
kedalam air suci...
dan membungkuk.
Saat itulah pisau pria itu mengarah
ke leher pria tua itu.
Tolong saya! Tolong saya!
Tolong saya. Kumohon tolong saya.
Ada seseorang yang mencoba untuk
membunuhku.
Kumohon tolong saya.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Kenapa?
Kumohon jangan bunuh saya.
Pria itu menutupi mata pria tua
tesebut dengan kain hitam.
Setelah membunuh pria tua itu,
pria itu pergi seperti sebuah bayangan.
Cerita itu menjelaskan lagi lokasi
kejahatannya secara rinci.
Kaca berwarna. Didepan sebuah salib.
Seorang pria tua yang menundukkan
kepalanya.
Ceritanya menjelaskan sebuah gereja.
Pelakunya mencoba...
meniru Jung Do Il dan melakukan
pembunuhan di gereja.
Hanya hukum publik akan seperti air.
Manajer Tim Kang, pelakunya melakukan
pembunuhan lagi.
Kali ini, pelakunya melakukan pembunuhan
pada waktu yang sama...
dengan cerita yang diperbaharui.
- Mereka disini.
Apakah kasus ini memiliki hubungan dengan
kasus sebelumnya di NCI?
Sepertinya ini tidak dilakukan oleh
penjahat peniru.
Bagaimana pendapat NCI mengenai
hal ini?
Orang-orang mengatakan bahwa Reaper
dibalik semua ini.
Bagaimana menurutmu mengenai hal ini?
- Harap berikan komentar.
- Harap katakan sesuatu.
- Silahkan berikan komentar.
Dia meniru kasus Jung Do Il,
tapi polanya sedikit berbeda.
Ini tidak seperti pembunuhan sebelumnya,
yang dilakukan secara santai dan
tenang.
Juga, ini bukan tempat yang disebutkan
didalam cerita.
Lukanya menunjukkan...
bahwa pelaku menusuk tubuh korban
dengan terburu-buru.
Korban pasti berlari kesini...
dari gereja untuk melarikan diri
dari pelakunya.
Ini satu-satunya kemungkinan jika
pelakunya...
menemui situasi yang tidak terduga.
Pelakunya pasti terkejut dengan
situasinya,
tapi dia tidak bisa menunda...
hari H-nya.
Masa untuk setiap pembunuhan menjadi
semakin pendek.
Mereka mungkin ingin membuktikan
kepada dunia...
bahwa kita tidak kuat...
dan pemerintah berwenang bisa gagal.
tapi kenapa mereka tidak meninggalkan...
milik korban sebelumnya sebagai
ciri khasnya?
Inilah yang tertinggal disebelah
mayatnya.
saya pikir itu milik korban,
tapi berdasarkan keterangan keluarganya,
itu bukan kacamatanya.
(Ditulis oleh Son Suk Ju)
Ini kacamata Son Suk Ju.
Pada keempat pengupload dari penggemar
fiksi yang berbeda,
ada komentar bahwa itu diupload
berulang kali.
Apa maksud "MW99" yang ada disebelah komentar?
Saya tidak tahu.
Mungkinkah itu julukan untuk
pengelolanya?
Kira-kira apa artinya?
Kelihatannya singkatan dari berbagai
macam jenis kata.
Mungkinkah itu seperti kode rahasia
yang hanya diketahui oleh mereka?
Jika itu adalah kode mereka,
maka "MW" pasti mengacu pada hal yang sama.
Saya akan menyelidikinya.
"Dunia Misteri".
"MW" singkatan dari "Dunia Misteri".
Itu adalah surat kabar tabloid yang
diberikan untuk para penggemar novel misteri...
dan murid-murid dari jurusan psikologi
kejahatan.
Saya yakin pasti ada sebuah petunjuk
disuatu tempat disini.
Anggota klub detektif biasanya...
pembaca utama dari koran berantai
seperti kita.
Sulit untuk memilih cerita apa yang
akan diterbitkan.
Apakah kamu tahu dimana koran itu
di kirimkan?
Kebanyakan ke universitas dan ruangan
klub misteri.
Jika kami tidak melayaninya secara
online,
kami tidak akan memiliki bisnis apapun.
Orang-orang terus membeli tempat
untuk iklan,
jadi kami bisa mencari nafkah.
Iklan?
Sun Woo, lihat ini.
Lihat iklan-iklan sebelumnya.
Ini adalah lokasi dan tempat yang
sama pada kasus Ko Joon Hee,
dan yang satu ini cocok dengan kasus
Jang Ae Ran.
Bisakah kamu memberitahu kami siapa yang
membayar iklan ini?
Itu?
Mereka baru saja mengirimkan uang
pada kami bulan lalu.
Mereka ingin tetap anonim.
Sangat sulit untuk mengetahui siapa
mereka sebenarnya.
Kami senang mencetak iklan sepanjang
kami di bayar.
Iya.
Pak, pelakunya menggunakan iklan
surat kabar...
untuk memberikan waktu dan lokasi
terlebih dahulu.
Oke.
Periksa rekaman CCTV pada saat
ceramah kuliahku,
dan bandingkan dengan rekaman CCTV
di area ini.
Periksa jika ada seseorang yang
terlihat sama.
Oke.
(Nomor Tidak Dikenal)
(Nomor tidak dikenal)
Ini sudah lama sekali, Kang Ki Hyung.
Bagaimana?
Apakah kamu menyukai hadiahku kali ini?
Jika kamu masih mencoba untuk membuat
kesepakatan denganku,
akan lebih baik jika kamu berhenti.
Saya pikir kamu tidak menyukai hadiahnya.
Kim Yong Chul.
Saya yang kamu inginkan. Jangan menyentuh
orang lain.
Saya tidak yakin.
Saya pasti sudah semakin tua.
Saya menjadi semakin serakah.
Apakah kamu suka kejutan?
Kim Yong Chul.
Kamu membuatku kaget.
Kamu pasti suka kejutan...
sehingga mengagetkanku seperti itu.
Kamu bisa menantikannya...
karena ini akan menjadi sangat
menyenangkan.
Tidak. Saya baik-baik saja, Bu.
Ada sesuatu yang menyibukkan muncul
di tempat kerjanya.
Bukan apa-apa.
Saya memberitahumu, semuanya baik-baik saja.
Ayah selalu sibuk.
Ibu. Saya baik-baik saja, jadi
jangan khawatir.
Oke?
Pak, saya menganalisa CCTV didekat lokasi
kejadian pembunuhan ketiga.
Diantara orang-orang yang sedang mengikuti
kuliah terbuka,
Saya menemukan identitas dari 3 orang
yang terlihat sama.
Ketiganya agak tinggi,
dan mereka anggota dari klub misteri.
Mereka bertiga kuliah bersama
dengan Ko Joon Hee.
Periksa apakah mereka bertiga
memiliki hubungan...
dengan korban lain.
Juga, periksa catatan kejahatan mereka
atau sesuatu yang tidak biasa.
Iya, pak. saya akan segera memeriksanya.
Kira-kira apa yang direncanakan
oleh Reaper?
Kumpulkan tim untukku.
Oke.
Diantara semua kasus yang kita
selesaikan,
mari kita condong kepada kasus dengan
ciri khas yang unik.
Tidak banyak kasus dimana pelakunya
bisa ditiru.
Pak.
Ada update lagi dari penggemar fiksi.
Ini prediksi dari pembunuhan keempat.
(Klub Phantom)
(Ada sebuah mobil yang lewat. Seorang pria berada didalam mobil.)
Halo, saya orang yang menelpon kemarin.
Saya akan menemuimu disana.
Tidak, saya yang kesana.
(Dia tertawa dan berkata...)
Ini sangat dekat dengan kasus
Ahn Sang Cheol...
yang menculik wanita yang dia temui dengan
membuat transaksi barang bekas.
Jika mereka mengupload postingan baru,
pasti ada sebuah iklan baru.
Saya baru saja menyelidikinya.
Hanya dikatakan pukul 3:50pm
untuk berkumpul.
KIta hanya punya waktu 3 jam.
Kita harus mengetahui lokasinya
secepatnya.
Seperti yang dikatakan oleh penggemar fiksi,
saya mencari pemberhentian bus didepan
swalayan.
Saya akan memulainya.
Didalam penggemar fiksi, ada bagian
yang berjalan seperti ini...
sebelum transaksinya terjadi.
"Saya bisa merasakan hantu Reaper yang mengejar saya."
"Reaper hancur berkeping-keping dan tersebar
ke seluruh penjuru."
"Mereka bercampur aduk didepan mataku."
Ini pasti...
mengacu pada anagram.
Jika huruf "Reaper" tersebar dan hurufnya
bercampur aduk...
R, E, A, P, E, R.
Huruf didalam "Reaper" digunakan untuk
membuat kata-kata baru.
Ada tiga huruf vokal,
dan diatas semua itu, itu adalah huruf
vokal yang sama.
Kamu tidak bisa membuat kata-kata baru
dari kombinasi ini.
Parere.
Itu artinya "untuk disukai" dalam
bahasa Italia.
Pak, parere sering digunakan...
untuk menamai restoran atau kafe.
Nana. Diantara semua tempat yang
kamu temukan,
apakah ada kafe dengan kata "parere"
didalamnya?
Temukan jika ada toko dengan kata "parere".
Iya. Saya akan memisahkannya sekarang.
Diantara mereka, dalam jarak 1km,
ada 3 kafe dengan inisial yang sama.
Parere, amio parere,
dan parere rateau spesial.
Kita tidak memiliki banyak petugas dalam
penyelidikan rahasia ini.
Kamu hanya bisa menghubungi tim
pendukung di lokasi itu.
Bagi menjadi 3 tempat, dan tunggu.
(Klub Phantom)
(Reaper)
Pasti ada setidaknya satu orang...
dengan motif membunuh disekitar korban.
Tunggu dulu.
Min Young.
Lihat ini.
Klub Phantom...
berasal dari situs pengungkapan
misteri, "Jurnal Holmes".
Ada apa dengan itu?
Korban pertama Ko Joon Hee.
JH pada cincinnya.
Itu bukan inisial namanya,
tapi inisial website?
Iya, saya pikir begitu.
Walaupun website ini di tutup,
inisial dari pengelolanya...
adalah Ko Joon Hee.
Itu pasti berhubungan dengan pelaku.
Harap selidiki website yang bernama
Jurnal Holmes.
- Jurnal Holmes?
- Iya.
Itu sudah ditutup.
Caritahu...
jika pelaku adalah anggota dari
website itu.
Saya menemukannya.
Kang Chi Hwan.
Dia satu kelas dengan korban pertama,
Ko Joon Hee.
Jika kelahiran Klub Phantom adalah
Jurnal Holmes,
itu artinya mereka berdua adalah milik
dari klub yang sama selama ini.
Lihat disini.
(Ko Joon Hee)
Apakah menurutmu Ko Joon Hee menyadari apa
yang Kang Chi Hwan inginkan?
Jika mereka memiliki hubungan spesial,
akan lebih mudah untuk mengetahuinya.
Menurutmu apa yang membuat dia berhenti
membunuh setelah lolos dari penjara?
Dia saat ini berada disekolah yang
sama dengan Ko Joon Hee.
Dia tidak memiliki catatan apapun
sebelumnya,
tapi dia memiliki catatan dikeluarkan
lebih awal...
dari militer karena penyakit jiwa.
Saya mencari nama Shin Hye Mi...
yang mengirim uang kepada rekening
bank Dunia Misterius.
Saya mengkonfirmasi bahwa...
keduanya saat ini sedang mengoperasikan
Klub Phantom.
Kirimkan file pelaku...
kepada Kim Hyun Jun secepatnya.
(Rincian Rekening Bank Kang Chi Hwan)
Hantu.
keduanya saat ini mengoperasikan
Klub Phantom.
Kirimkan file pelaku...
kepada Kim Hyun Jun secepatnya.
(Rincian Rekening Bank Kang Chi Hwan)
Hantu.
Ini sudah jam 3:50pm.
Menurutmu pelakunya melihatnya?
Kita harus pergi.
Ada IP samaran yang cerdik.
Saya akan mengubah rencananya.
mari kita keluar lebih dulu.
Apakah kamu disini untuk kameranya?
Iya. Kamu terlambat.
Saya minta maaf.
Butuh waktu bagiku untuk menemukan
tempat parkir.
Dimana kameranya?
Di dalam mobil. Saya juga membawa
beberapa aksesoris.
Apakah kamu ingin ikut denganku?
saya akan memberimu kameranya,
dan saya juga akan...
memberimu tumpangan.
Tentu.
Ayo kita pergi.
Itu Kang Chi Hwan.
C48. Disebelah tempat penyebrangan.
Kami menemukan  pelakunya.
Menyingkir!
Jangan mendekat.
Kemarilah.
Kang Chi Hwan.
Jatuhkan pisaunya, dan mari kita
berbicara.
Kita belum berada di tahap itu.
Kang Chi Hwan.
Semuanya keluar!
Apa yang terjadi? Ada apa dengannya?
Apa?
Apa yang terjadi?
Ya ampun.
Buang senjatamu.
Buang senjatamu!
Kang Chi Hwan.
Tenanglah.
Biarkan dia pergi,
dan mari kita bicara.
Kita bisa membicarakannya.
Jangan mencoba untuk menipuku.
Tidak!
Kamu mengikuti postingan di website.
Bukankah kamu ingin tahu bagaimana rasanya
membunuh seseorang?
Pasti ada pengikut yang lain.
Kepala Direktur?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Bunuh dia jika kamu ingin menyelamatkan
putrimu.
Dasar bajingan gila.
Kamu hanyalah mesin pembunuh.
Sekarang dia sudah memulainya,
dia tidak akan pernah berhenti.
Reaper ingin menghancurkan tim kita
sejak awal.