English Subtitles by VIU
Ripped and resynced by akirasendo
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew | IDFL.me
[Data Pribadi]
Dia korban keempat.
Menurut analisis, waktu kita
untuk menyelamatkan Park In Hye...
...tinggal sekitar 3 hari lagi.
Mulai hari ini, kami dari Bidang Kriminal
Badan Intelijen Negara (BIN), NCI...,
...akan bekerja sama dengan kalian
terkait kasus Park In Hye.
Bekerja sama, apaan.
Pelakunya memilih wanita karena...
...dilihat dari situs barang bekas
yang dia jelajahi di Internet.
Sepertinya pelaku melakukan
kejahatan dengan memancing korban...
...dengan cara menjual barang
bekas yang berbeda.
Waktu kita tinggal 1 hari.
Jika dalam waktu 24 jam,
kita tak menemukannya...,
...dia akan dibunuh.
Sudah terlambat.
Tidak.
Jadi? Anda ingin menyerah lagi dan
membiarkan korban meninggal?
Halo? Halo?
[Kasus Pembunuhan Berantai
Gyeonggi Barat Daya]
Dia tersangka yang paling
sesuai dengan hasil profil.
Choi Na Young dimana?
Siapa itu?
Di tubuh mayat sebelumnya
terdapat tanda perlawanan.
Tapi di tubuh Park Jae Min
tak ada luka.
Mungkin ada kaki tangan...
Park Jae Min pernah mendekam tiga tahun di
lapas remaja atas kasus pencurian.
Dia temannya dari lapas.
Namanya Ma Hyun Tae.
Ma Hyun Tae. 25 tahun.
Sejak dia umur 16 tahun...,
...dia sering keluar masuk lapas.
Dimana alamatnya saat ini?
Waktu umur 16 tahun...,
...kau ditahan di lapas remaja.
Kau dulu pemalu...,
...dan lemah.
Pasti berat bertahan sendirian.
Maka kau pasti membutuhkan
orang buat melindungimu.
Dan kau mungkin mengandalkan
orang itu terus menerus.
Siapa itu?
Ma Hyun Tae.
Apa dia menyuruhmu menculik
wanita-wanita itu?
Lampu tidak dimatikan
malam hari di lapas.
Jadi kalau misal ada
tahanan mau bunuh diri...,
...kami para tahanan
bisa saling mengawasi.
Biasanya, pemimpin sel yang
bertanggung jawab atas hal itu.
Ma Hyun Tae dulu pemimpin sel...,
...dan aku pemimpin kedua.
Tapi suatu hari, ada tahanan...
...mempertajam gagang sikat giginya...
...dan menggorok pergelangan tangannya.
Lihat si brengsek ini.
Setelah dirawat di ruang medis...,
...Ma Hyun Tae membawa tahanan
itu ke ruang perapian, dan kemudian...
...dia memberiku sebuah pipa.
Dia menyuruhku mencegah
hal tersebut terjadi lagi.
Lalu aku menuruti perintah
Ma Hyun Tae.
Perintah dari pemimpin sel...
...sudah seperti aturan hukum.
Jadi...
Apa sebenarnya yang ingin kaumaksudkan?
Kau hanya menuruti perintah Ma Hyun Tae?
Pihak berwenang telah menemukan
petunjuk terkait...
...kasus pembunuhan berantai
Provinsi Gyeonggi Barat Daya...
...yang kini sudah mencapai 5 korban.
Kepolisian mengungkapkan bahwa
pelaku mencari targetnya...
...melalui situs barang bekas...,
...dan secara rapi dan teratur
merencanakan aksi kejahatannya.
Ini dengan 112 Call Center.
Apa masalah Anda?
Halo?
Begini...
Aku...
Ada hal yang harus kulaporkan.
Kau baik-baik saja?/
Cepat ikuti dia.
Jalan.
Dia membunuh Ma Hyun Tae.
Kita tak boleh kehilangan jejak dia.
Aku bisa menangani hal ini.
Serahkan saja padaku
Hentikan dulu pendarahanmu itu.
Kau fokus menyetir saja.
Turuti saja apa kataku.
Kapten Kang.
Ma Hyun Tae dibunuh.
Kami sekarang mengejar pelakunya.
Baiklah.
Waspadalah.
Selalu kabari aku.
Kedengarannya sangat mendesak.
Apa ada yang tak beres?
Rupanya Ma Hyun Tae
dibunuh oleh seseorang.
Oh, begitukah?
Kau kelihatannya tenang-tenang saja.
Dia memang selalu cari masalah.
Siapa yang membunuh Ma Hyun Tae?
Entahlah.
Kira-kira siapa?
Aku tadi 'kan sudah memberitahumu.
Mulai sekarang, ini...
...cuma permulaan saja.
Awas, ada kereta dorong bayi disana.
Ada apa ini?
Telepon polisi.
Kau baik-baik saja?
Aku pinjam ponselmu.
Biar kutelepon polisi.
Lee Han-ssi.
Tersangka yang dikejar sama
Sun Woo Sunbae barusan dibunuh.
Kita tidak punya waktu. Coba
kau ketik singkatan atau ulang tahun.
Hei.
Kau tidur?
Ada apa? Kau tiba-tiba ada ide?
Semuanya berkaitan dengan angka.
Ada teh chamomile dan Melatonin juga.
Artinya apa?
Artinya kedua bahan itu
meredakan insomnia (susah tidur).
Apaan ini.
Mau apa kau?/
Coba kulihat.
Luka tusukannya cukup dalam.
Kau harusnya langsung ke rumah sakit.
Tak apa. Aku bisa menahannya.
Jangan bergerak dulu.
Tahanlah sebentar.
Ya, kau sudah periksa mobil yang
kutanyakan itu padamu?
Mobil curian?
Ya. Langsung hubungi aku kalau
keberadaan mobil itu sudah ditemukan.
Sudah selesai sekarang. Ayo pergi.
Tidak ada jejak perlawanan.
Dia pasti diserang saat dia tidak berdaya.
Sepertinya dia dibunuh
karena berkhianat.
Itu pasti peringatan bagi seseorang.
Aku bahkan bisa melihat
ketakutan di wajahnya.
Ulah siapa ini sebenarnya?
Mungkin ini bukan ketakutan biasa.
Jadi maksudmu dia mengalami
ketakutan psikologis seperti trauma?
Kau baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Park Jae Min bagaimana?
Seperti dugaan kita.
Dia pintar, tapi dia mulai muak.
Kita perlu menekan dia...
...dalam sekali coba.
Dia sudah menyiapkan paspor dan brosur
terminal kapal penumpang.
Dan dia menelepon 112 sebelum dia tewas.
Menurutmu apa artinya?
Dia pasti sudah berusaha
melarikan diri dari pelaku.
Kita harus mulai menyelidiki
darimana sekarang?
Lapas remaja.
Pasti dulu pernah ada
suatu kejadian di sana.
Kejadian antara Park Jae Min,
Ma Hyun Tae, dan tahanan lainnya...
...yang telah membunuh Ma
Hyun Tae dan yang menyuruh...
...Park Jae Min membunuh wanita
agar Park Jae Min tetap bungkam.
Aku saja yang menyetir.
Kenapa kau keras kepala sekali?
Tak apa.
Kita sampai lokasinya
cukup lama. Jadi kau tidur saja dulu.
Kau tadi bertanya bagaimana
aku mengenal korban, 'kan?
Apa kau ingat?
Setahun lalu, ada
ledakan bom rumah sakit?
Ya, tapi apa hubungannya?
Na Young itu...
...adik dari rekanku yang meninggal
karena tragedi itu.
Aku juga dulu seorang polisi.
Aku dulu personel Subdit Kejahatan dan
Kekerasan untuk memenuhi kuota perempuan...
...dan harus membuat kopi dan
makan malam selama dua tahun.
Yang kukerjakan hanyalah menyusun
program olahraga harian.
Aku tidak pernah ditugaskan ke lapang.
Katanya, mereka nanti
bermasalah kalau aku terluka di lokasi.
Lalu itu membuatku termotivasi.
Dan itulah yang membuatku
menjadi anggota NCI.
Aku bukannya mengeluh.
Aku hanya ingin bilang kalau...
...aku memahamimu.
Na Young masih hidup.
Dan kita bisa menyelamatkannya.
Kucing ini pasti
kesepian tanpa pemiliknya.
Ada apa? Apa kau mau
membicarakan soal bau...
...atau hal aneh lainnya?
Kucing bisa saja mengandung kuman
yang disebut toxoplasma gondii.
Kemungkinan kematiannya
1,5 kali lebih tinggi jika...
Terus ini.../
Astaga.
Kesempatan kita tinggal 1 kali lagi.
Tunggu.
Kenapa?
Bagi seorang pria yang tinggal sendirian,
apa arti kucingnya bagi pemiliknya?
Mungkin kucingnya
sudah seperti keluarga.
Park Jae Min masuk lapas remaja
setelah ayahnya menelantarkannya.
Beberapa orang yang tak pernah
disayangi oleh orang tua mereka...
...biasanya punya piaraan untuk memberikan
perhatian mereka sebagai rasa sayang.
Filius.
Itu bahasa Latin-nya
anak laki-laki atau anak kecil.
Kau sadar ini kesempatan
terakhir memasukkan kata sandi, 'kan?
Ya.
Sampai saat ini, kami
belum dapat apa-apa./ Min Young-ssi.
Min Young-ssi!
Apa?
Aku mau bertanya lagi.
Ada hal yang tak kumengerti.
Tanya saja.
Jika perkataanmu itu benar,
kau pasti sudah...
...seperti pemimpin kedua
di antara tahanan lapas remaja.
Kau ingat semua yang kukatakan?
Aku tidak pernah melupakan
hal-hal penting.
Walaupun jika itu kebohongan.
Yang lebih pentingnya adalah...
...siapa tahanan yang menggorok
pergelangan tangannya pakai sikat gigi?
Si brengsek ini.
Menurutku...
...kaulah yang menggoroknya.
Hentikan!
Mau kulanjutkan pendapatku ini?
Atau apa kau ingin
menjelaskannya?
Aku ingat dia. Dia mengalami kesulitan.
Anak-anak lainnya dulu
juga mengintimidasi dia.
Apa ada hal aneh
yang pernah terjadi?
Kalau itu...
Nyawa orang bergantung pada hal ini.
Kami mohon.
Waktu itu, satu anak ditemukan tewas...
...di ruang perapian.
Dua orang inilah
saksi terakhir yang melihat anak itu.
[Data Pribadi Tahanan]
Tapi mereka tidak mau mengatakan apapun.
Atasan ingin merahasiakan hal ini
dan menganggapnya sebagai kecelakaan biasa.
Jadi tak satu pun dari
mereka yang mau buka mulut?
Ya.
Mereka kelihatan sangat takut...
...dan duduk tenang.
Disana.
Hari itu...
...di ruang perapian...
...aku digantung terbalik.
Di depan mataku...,
...Ma Hyun Tae dan pemimpin kedua
berdiri memegang pipa.
Mereka menghajarku...
...sampai aku mati rasa.
Saat itulah...
...ikatan gantunganku dilepas
oleh mereka.
Dan aku bertanya-tanya,
apa mereka sudah selesai menghajarku?
Itulah yang kupikirkan waktu itu.
Tapi...
...dugaanku salah.
Anak-anak seusia itu...
...tidak tahu kapan harus berhenti.
Lalu Ma Hyun Tae datang dan...
...melepas celanaku.
Terus pemimpin kedua berjalan.
Dia bilang dia akan membuatku
jangan pernah bunuh diri.
Setelah itu?
Tapi kemudian...
Ada orang turun ke ruang bawah tanah.
Semuanya pada kaget...
...sampai tak bisa berkutik.
Lalu orang itu mendatangiku.
Terus dia bilang begini....
Kau mau aku membunuh
salah satu dari mereka?
Kalau begitu...,
...maka apa yang akan kaulakukan buatku?
Aku akan lakukan apapun.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Mari kita tetap
bersama-sama sampai akhir.
Sudah, sudah.
Baiklah, yang mana yang
harus kubunuh? Pilihlah.
Yang mana?
Aku memang salah. Aku takkan
pernah mengulang perbuatanku lagi.
Jae Min, aku sungguh minta maaf.
Aku tidak akan pernah
mengulanginya lagi.
Jae Min, kumohon. Jae Min.
Maaf.
Ampuni aku.
Itulah...
...yang terjadi di ruang
perapian hari itu.
Siapa orang itu?
Aku tak bisa mengatakannya.
Katakan siapa dia. Siapa orang itu?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Aku tidak bisa mengatakannya!
Kau tidak perlu mengatakannya.
Karena aku sudah tahu siapa dia.
Petugas lapas?
Ya.
Orang yang begitu dekat untuk
mencari tahu keterlibatan antara dua orang.
Orang yang berkuasa yang
mudah menaklukkan anak-anak tahanan.
Ini data daftar penjaga lapas
dari tahun 2011 sampai sekarang.
Informasinya sudah ada semua,
dari usia, tinggi, keluarga, alamat...,
...dan bahkan rekam medis.
Semuanya sudah kudapatkan.
Tidak ada penjaga lapas mencurigakan
yang bisa jadi tersangkanya.
Halo./
Halo.
Permisi.
Apa pekerjaan dia?
Dia petugas percobaan.
Ada program perbaikan
yang rutin diadakan.
Petugas percobaan?
Orang yang bisa keluar masuk sini....
...dan otoritasnya setingkat
dengan para penjaga lapas.
Orang yang ada hubungannya dengan
Park Jae Min dan Ma Hyun Tae...
...dan menderita paranoid.
Jae Min tidak punya banyak teman.
Mungkinkah orang itu yang
datang bersama Jae Min?
Ahn Sang Cheol.
Apa kau masih berhalusinasi
saat kau menyulut kebakaran?
Ya.
Halusinasiku tak bisa hilang.
Sebenarnya...
Ya?
Aku membayangkan menikam wanita...
...tiap kali aku melakukannya.
Jadi setiap kali kau
berhalusinasi itu...
...kau menyulut kebakaran?
Ya.
Petugas Ahn.
Aku harus bagaimana?
Brengsek sepertimu tidak bisa
berbuat apa-apa selain menurutiku.
Apa?
Kenapa kau menyulut kebakaran?
Alangkah bagusnya...
...kalau kau
membunuh wanita-wanita itu sungguhan.
Hei, lihat aku.
Bagaimana?
Mau kubantu?
Anda serius bisa membantuku?
Kita tidak punya waktu
menunggu. Kita harus masuk.
Kalau kita masuk
dan menangkapnya...
...pikirmu dia akan mengaku?
Bagaimana jika ada kaki tangan lain?
Kita tunggu saja dulu sebentar.
Karena rekan kita yang lain
sedang melacak lokasi dengan video itu.
Ini aku. Bagaimana hasilnya?
Dia sengaja mengganti alamat IP.
Kurasa ini akan
memakan waktu cukup lama.
Baiklah. Kalau kalian sudah dapat
hasil, kabari aku.
Tak ada cara lain lagi.
Kita harus menangkapnya dan
membuatnya mengaku.
Tunggu.
Ahn Sang Cheol sedang beraksi.
Ada yang tidak beres.
Kita harus hentikan mobilnya.
Apa?/
Tidak ada pengemudi lain di jalanan...,
...tapi dia berhenti di lampu merah.
Lampu sen-nya pun terus
dinyalakan.
Terus saat lampu kuning,
dia memperlambat lajunya.
Apa menurutmu dia kelihatan
seperti pembunuh...
...yang ingin menyingkirkan
korbannya?
Ahn Sang Cheol itu
menderita paranoid.
Mematuhi undang-undang lalu lintas
bisa jadi pertanda paranoid.
Paranoid?
Tidak.
Jika dia terobsesi mematuhi
lalu lintas, dia tidak akan...
...melewati garis jalur berhenti.
Untuk sekarang,
kita hentikan saja mobil itu.
Keluar kau!
Bisa kita tonton ini dengan
kecepatan maksimal?
Oke, tunggu sebentar.
Stop. Disitu.
Kau lihat itu? Kawatnya
dihubungkan ke bola lampu.
Ya, terus kenapa?
Fokus saja ke bola lampu itu
dan perhatikan setiap 12 detik.
Baiklah.
Stop. Disitu.
Lampunya berayun seperti pendulum.
Kau bisa lihat lampunya berayun
dengan kecepatan tetap?
Ya, lihat.
Bisa saja karena lantainya
miring atau...
Bisa jadi karena kereta bawah tanah.
Aku tahu karena aku pernah
tinggal di dekat situ.
Tiap kali kereta lewat,
kamarku agak goyang.
Tapi ini terlalu lambat
gerakannya.
Ini bukan karena lantainya.
Bola lampu berayun
dengan kecepatan tetap...
...karena ombak.
Berarti ini lokasinya di atas air.
Apa?
Berarti itu ada di kapal?
Dimana?
Satu-satunya tempat yang bisa mengirim
video real time ialah dari Sungai Han.
Tapi ada lebih dari 600 kapal
atau unit penyimpanan...
...yang berlabuh di dekat Sungai Han.
Kapal yang dalam radius 30km
sudah kutemukan.
Kemungkinan besar kalau kapal
itu merupakan salah satu dari ketiganya.
Kau bisa cari lokasi yang lebih spesifik?
Untuk saat ini, hanya ini
yang bisa kami lakukan.
Bagaimana ini? Waktu kita
kurang dari satu jam sekarang.
Kita harus ambil tindakan apapun
agar Park Jae Min buka mulut.
Aku butuh bantuan semua orang.
Kumpulkan semua orang kesini.
Kita harus membuat
Park Jae Min berpikiran...
...kalau kita semua
fokus pada kasus ini.
Dan sebelum diinterogasi,
turunkan suhu sebesar mungkin.
Jika suhu tubuh Park Jae Min
turun, otaknya akan bekerja lebih lambat.
Ya, baiklah.
Masukkan berkas-berkas
ke kardus-kardus itu.
Masukkan semuanya,
walaupun cuma kertas kosong.
Dan tuliskan nama di kardusnya.
Nama siapa?
[Ahn Sang Cheol]
Ini semua berkas terkait
kasus pembunuhan berantai ini.
Dan semuanya mengenai satu orang.
Akhirnya Ahn Sang Cheol
berhasil ditangkap.
Kami akan membawanya ke sini.
Yang kami inginkan bukan kau,
tapi Ahn Sang Cheol.
Dia bersaksi ke kami kalau idemulah
yang menyekap wanita di dalam kapal.
Dia sudah mencoba menyalahkanmu
atas semua perbuatan dia...,
...sedangkan kau disini
mencoba melindunginya.
Jangan bohong.
Dia tidak akan tega berbuat
begitu padaku.
Tidak, orang cenderung mengkhianati
orang lain saat hidup mereka dalam bahaya.
Pikirmu dia akan membiarkanmu
lolos seperti ini?
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau tidak tahu apa hubunganku dengannya.
Kau pasti pernah menganggapnya
sebagai keluarga...,
...di saat kau membenci orangtua
yang menelantarkanmu.
Jadi, sekarang bagaimana
hidupmu?
Sadarlah.
Ahn Sang Cheol mencoba
memperalat pikiran polosmu.
Dia lebih parah dari Ma Hyun Tae.
Dialah pembunuh yang mencoba
memperalatmu.
Tutup mulutmu. Tutup mulutmu!
Tutup mulut!
Aku menemukan ini dari artikel
yang ditinggalkan oleh almarhum.
Ini ada di dompet milik almarhum ayahmu.
Ahn Sang Cheol bukan keluargamu.
Orang-orang ini di foto inilah...
...keluarga sejatimu.
Perempuan ini...
...belum mati.
Park Jae Min, beritahu kami dimana
perempuan ini.
Kita masih punya kesempatan
menyelamatkannya...
...dan mengembalikannya
ke keluarganya.
Kita bisa kesana dulu.
Kita harus menunggu
tim bantuan.
Tidak, kali ini
aku tidak akan menunggu.
Ini tempatnya.
Oh my god.
Kita tidak punya waktu.
Ikuti aku.
Tidak ada siapa-siapa di dalam.
Ahn Sang Cheol pasti membawanya.
Dia tahu kalau kita mengejarnya.
Ayo kita berpencar jadi 2 kelompok
buat mencari mereka.
Aku mau sama Kapten saja./
Tak bisa, kau terluka.
Kau tunggu disini saja.
Aku bisa.
Ini perintah.
Ikuti aku.
Sulit sekali menaiki jalan menanjak ini.
Kita tidak punya waktu. Berdiri.
Berdiri.
Kau capek, ya?
Coba lihat.
Kau seharusnya tidak
begini padaku.
Mereka tak ada dimanapun.
Waktu kita tinggal 10 menit.
Walaupun situasi dia
terpojok, dia pasti...
...akan mencari tempat yang
sepi buat membunuh.
Kita masih punya kesempatan.
Orang-orang seperti diai berbeda
dari penjahat biasa.
Mereka rela membahayakan
nyawa mereka sendiri...
...demi menuntaskan
pembunuhan yang telah mereka rencanakan.
Sama seperti bom teroris itu?
Jadi maksudnya,
kali ini kita tidak bisa menghentikannya?
Tidak, kita bisa menghentikannya.
Kita hanya perlu
berpikir seperti mereka.
Ini aku./ Aku sudah mencari
tahu apa yang Anda minta...
...dan aku menemukan sebuah pusat
pelatihan remaja di dekat situ.
Kukirim lokasinya sekarang
Ada anomali lainnya?
Baiklah. Langsung kirimkan alamatnya.
Sebelah sini.
Ada sebuah bangunan
di seberang bukit arah timur.
Dia membawa Choi Na Young ke sana.
Anda yakin? Bukti apa yang Anda punya?
Jika kita salah lagi, tak ada
kesempatan lagi buat menyelamatkannya.
Bangunan itu bangunan
pusat pelatihan remaja...
...tempat Ahn Sang Cheol
bekerja tiap akhir pekan.
Sebelum pusat itu berhenti
beroperasi...,
...ada kebakaran.
Kebakaran itu terjadi
saat dia keluar darisana.
Pasti ada sesuatu yang
terjadi disana.
Sudah hampir waktunya
kita pertama kali bertemu.
Tunggulah sebentar lagi.
Sekarang...,
...mari kita mulai.
Ahn Sang Cheol, berhenti.
Apa ini?
Aish.
Tembak aku.
Tembak saja!
Jika ingin wanita ini hidup,
turunkan pistol kalian.
Atau tembak saja aku, maka
aku juga bisa menembak kalian.
Tapi pistol itu.
Apa kau tahu cara memakainya?
Yang di balik celanamu saja (kemaluan)
tak bisa tegang.
Berhenti.
Jangan mendekat.
Tolong aku.
Yah, mungkin karena kau tak ada
kesempatan memanfaatkan kemaluanmu itu.
Haruskah kukatakan
beberapa hal tentangmu?
Aku yakin sekali kau tidak pernah
berkencan dengan wanita.
Kau hanyalah sampah hina yang bahkan tidak
berani bicara dengan wanita...
...tanpa menggunakan kekerasan.
Kau dulu pernah jadi anggota
pusat pelatihan remaja. Kenapa?
Kau tidak bisa melupakan
apa yang terjadi di sana?
Disana...,
...kau mengajak kencan seorang
perempuan, tapi dia menolakmu.
Sejak hari itu, kau mungkin mengira
semua orang menertawakanmu.
Yang benar saja. Dia mengajakmu kencan?
Tutup mulutmu, brengsek.
Kau kenapa?
Ada hal lain juga
yang ingin kausembunyikan.
Mungkin itu setelah...
...kemaluanmu itu tak ada efek lagi.
Brengsek kau.
Setiap kali ingatan itu muncul, kau
menculik dan menusuk wanita...
...karena orang hina sepertimu, hormonnya
bisa terpengaruh jika pakai kekerasan.
Kau hanyalah seorang pria
impoten (disfungsi seksual) menyedihkan...
...yang juga menderita
gangguan psikologis.
Apa perkataanku ini salah?
Tembak aku sekarang
jika itu maumu, dasar cabul kau!
Akan kubunuh kau!
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Na Young.
Na Young, sadarlah. Ini Oppa!
Tak apa. Tak apa.
Sudah selesai sekarang.
Tak apa.
Sakit.
Oppa.
"Keyakinan..."
"...pada kejahatan gaib
tidak ada gunanya."
"Karena manusia sendiri pun sudah..."
"...cukup mampu melakukan semua kejahatan."
Joseph Conrad.
Semalam sekitar pukul 22:00...,
...korban berhasil diselamatkan...,
...dan tersangka Ahn Sang Cheol
langsung dibekuk di TKP.
Ahn Sang Cheol merupakan
tersangka atas empat pembunuhan...
...dan kasus dua wanita hilang
yang telah kami identifikasi sejauh ini.
Riasan wajahnya bagus sekali.
Bagaimana menurut kalian?
Itu karena aku yang
meriasnya, makeup artist Nana Hwang.
Terlihat natural...,
...tapi cocok buatnya.
Tapi kenapa riasanmu
selalu norak?
Sandera atas kasus baru-baru ini...
Tidak, kok.
Sudah kuduga,
Min Young...
...kelihatan sempurna di
depan awak media.
Itu namanya ilusi psikologis.
Hanya mengenakan seragam dan
berdiri di belakang podium...
...memang membuatmu
kelihatan keren daripada orang lain.
Menurutku itu namanya efek Lee Han.
Ayo.
Ada restoran pasta baru di dekat sini.
Pasta ikan teri-nya sangat enak sekali.
Kau mau traktir aku, bukan?
Kartu kreditku sudah limit bulan ini.
Efek Lee Han?/
Terima kasih sudah mau mentraktirku.
Tunggu aku.
Apa cuma ini satu-satunya rekomendasi
buat agen lapang?
Ini ditambahkan oleh Kapten Kang.
[Rekomendasi untuk *NCI]
*)Semacam Bareskrim Polri Indonesia
Kapten Kang Ki Hyung
merekomendasikan Kim Hyun Joon?
Menarik juga.
Hyun Joon lulus dengan nilai tertinggi
di bidang profiling dari akpol.
Latar belakangnya lumayan juga.
Menurutmu bagaimana?
Kau tadi bilang CEO Park
akan membantumu...
...jika kau memberi bangunan itu.
Terus dia mengancammu,
makanya kau membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya.
Malam itu, aku...
Pokoknya, sungguh bukan aku.
Berapa kali harus kubilang?
Jika kau tidak membunuhnya malam itu...,
...kasih aku alibi.
Apa yang kau lakukan malam itu?
Terus di mana kau saat itu?
Pelakunya bukan dia.
Bebaskan saja dia.
Apa lagi maksudmu itu?
Menusuk orang pakai pisau sedalam itu...
...menandakan amarah dan ekspresi diri.
Jika motifnya sederhana....,
...maka tidak perlu harus
serumit itu dan berisiko.
Anda butuh alibi yang tak bisa dia ungkapkan
di saat dia tertangkap sebagai tersangka?
Bukankah yang Anda perlu
tanyakan itu si saksi?
Menurutku istrinya pasti
tahu betul apa yang dia lakukan malam itu.
Jangan!
Detektif, jangan tanya istriku.
Malam itu, aku ke motel.
Jika istriku tahu aku ke
motel lagi dengan wanita lain..,
...bisa mati aku. Maka
nanti itu jadi pembunuhan sungguhan.
Apa?
Aigoo.
Hubungi istrinya. Sekarang.
Cari nomor teleponnya.
Ini.
Apa ini?
Ini rekomendasi dan
formulir pendaftaran NCI.
Kau sudah mempertimbangkan buat
bekerja sama dengan kami?
Kenapa kau tidak bilang ke aku...
...kalau kau itu profiler?
'Kan sudah kubilang.
Aku tidak tertarik dengan
hal seperti itu.
Anggapanmu sampai
sekarang masih sama?
Sama halnya dengan
aku salah paham denganmu...,
...diam biasanya
sering menimbulkan kesalahpahaman.
Dan kadang-kadang, waktulah
yang memecahkannya.
Apa maksudmu?
Yang kumaksud ialah
soal apa yang terjadi...
...hari itu.
Hubungi aku jika kau tertarik
bergabung dengan kami.
Kabarmu baik disana?
Sang Hyun...,
...aku kemari mau
cerita padamu.
Aku telah menyalahkan NCI
atas kematianmu.
Tapi sekarang, aku
tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tahu kau selalu ziarah
kesini tiap tahun.
Kau dulu kerja di Subdit Kejahatan
dan Kekerasan, bukan?
Ada yang perlu kutanyakan...
...soal apa yang terjadi hari itu.
Siapa yang memberi perintah terakhir
sebelum bom meledak saat itu?
Sampai sekarang,
kau masih penasaran soal itu?
Ada kalanya...
...saat roda sepeda tidak
saling menyesuaikan.
Bagiku hari itu seperti
layaknya roda sepeda itu.
Benar...,
...aku yang memberi perintah itu.
Aku salah.
Aku tidak bisa menjelaskannya
padamu saat itu, karena atasan menyuruhku.
Sebenarnya, aku tidak ingin memberi tahumu.
Kenapa aku tidak menyadarinya
saat itu...
...kalau jadinya seperti itu?
Aku pasti akan menghabiskan...
...sisa hidupku dengan
perasaan bersalah...
...karena kalian semua.
[Berkas Perkara Insiden
Pembunuhan Sungai Nadeul]
Sung Hoon!
[Berkas Perkara Insiden
Pembunuhan Sungai Nadeul]
[Surat Rekomendasi NCI]
[Pendaftaran NCI]
[Kim Hyun Joon]
[Berkas Perkara Insiden
Pembunuhan Sungai Nadeul]
[Polres Jeonju]
Kau masih mimpi buruk terus?
Kau ingat?
Kasus pertama yang kautangani
di NCI?
Ha Sun Woo.
Tugas kitalah...
...menangkap orang yang tak
berperikemanusiaan.
Kita harus melindungi
orang yang tertindas.
Aku pun juga sering bermimpi melihat
orang-orang seperti monster jahat itu.
Tapi ketika aku bermimpi
begitu, aku mencoba...
...mengingat anak-anak yang
telah kita selamatkan.
Kita memang tidak selalu bisa
menyelamatkan anak-anak dari monster...,
...tapi apa yang kita
lakukan sudah cukup membuat kita bangga.
Sudah cukup yang kita lakukan
buat menahan mimpi buruk itu.
Tolong aku.
Walaupun kau memikirkan Hyun Ji,
kau pasti bisa tidur.
[NCI]
Direktur Utama Baek sedang
menunggumu. Ayo.
Ya.
Sekretaris Hwang, apa dia
pekerja baru yang bertemperamen buruk itu?
Ya, dia sangat tampan dan tinggi.
Aku sampai bisa mencium *feromon dari
seorang pria tangguh.
*)zat kimia perangsang daya
pikat seksual serangga
Yang kau maksud soal
feromon menarik lawan jenis itu salah.
Zat feromon dikeluarkan
oleh serangga...
...yang menginduksi perilaku
atau pertumbuhan tertentu.
Dan tidak ada bukti ilmiah kalau
orang bisa saling bertukar feromon.
Malah, tidak ada yang namanya feromon
di antara manusia.
Ya, ya, itu pasti bahan materi
Doktor Lee yang dipelajari dari buku.
Apa hari ini topiknya, topik kimia?
Tidak, itu biologi.
Ada orangnya Anggota Dewan
Song hadir di forum.
Mereka sepertinya berpendapat
positif soal itu.
Aku sudah menyampaikan informasi
tersebut ke Reporter Hwang...,
...dan hal itu akan disertakan
dalam kolom editorial tiga halaman.
Baguslah.
Ceritakan lebih lengkapnya
saat kau kembali.
Baik. Dua jam lagi, aku pasti
sudah sampai kantor.
Perhatian semua penumpang...,
...ada masalah terjadi yang
menyebabkan kereta berhenti.
Penumpang diharapkan
tetap duduk dan menunggu sejenak.
Apa ada masalah di luar?
Ini bukan apa-apa.
Tapi aku tidak boleh terlambat.
Jika Anda menunggu sebentar,
semua akan teratasi.
Anda tidak perlu khawatir.
Kereta akan berangkat sebentar lagi.
Dasar.
Permisi.
Apa yang terjadi?
Apa Anda sedang bertugas?
Ya, aku dari NCI.
Seorang tersangka pembunuhan
yang kukejar...
...sudah tewas tertabrak kereta.
Dan kurasa kaki tangannya
ada di kereta ini.
Apa ada yang bisa kubantu?
Anggap saja kau tidak tahu.
Apaan ini? Lepas.
Apa?
Jangan bergerak!
Akan langsung kukerjakan.
Hari ini hari pertamanya bekerja.
Perkenalkan dirimu.
Kau boleh memperkenalkan diri
setelah bekerja saja.
Tadi aku ada terima laporan
insiden. Kapten Kang ingin menggelar rapat.
Ini kamera keamanan dari kereta.
Total ada tujuh sandera di dalam gerbong.
Dua korban tewas tersebut adalah
petugas polisi dan petugas kereta.
Tunggu, berhenti disitu.
Tak mungkin.
Oh my god.
Apa itu Min Young?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CRIMINAL MINDS]
Jika kau mengirim pesan atau kode
apapun, kubunuh kau!
Min Young disandera?
Aku saja. Bawa saja aku.
Dia pembunuh berantai legendaris
yang ditakuti bangsa ini.
Mulai saat ini, kami akan mengambil alih.
Dia itu omnivora.
Akan kubunuh semua orang di sini!
Dia telah membunuh orang-orang
tanpa pandang usia dan jenis kelamin.
Orang yang melapor itulah
si pelakunya.
Jadi maksudmu kasus ini kesalahanmu?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me