Kang Chi Hwan. Tenanglah.
Lepaskan dia,
dan kita bisa bicara.
Jangan coba untuk menipuku.
Tidak!
Astaga.
(NCI)
(Episode Terakhir)
Kenapa saya melarikan diri?
Saya menyadari...
jika itu akan merepotkan.
Ujian akan segera datang.
Saya mahasiswa yang teladan,
jadi saya tidak bisa membiarkan orang
tuaku kecewa.
Jika begitu caramu untuk keluar
dari sini,
kamu seharusnya menyerah sekarang.
(Penerimaan Anggota Penggemar Fiksi Klub Phantom)
Kamu tahu ini, kan?
Iya.
Seluruh siswa penelitian psikologi
kejahatan...
adalah anggota dari klub ini.
Kang Chi Hwan.
Kamu melakukan kejahatan berdasarkan
postingan...
di website penggemar fiksi.
Ayolah.
Jangan seperti ini.
Jangan seperti amatiran.
Mungkin orang lain melakukan...
latihan pembunuhan palsu untuk
bersenang-senang.
Apakah itu salah? Ini bukan kejahatan.
Mereka tidak benar-benar membunuh.
Latihan membunuh?
Bukankah website itu...
sangat menarik?
Saat saya membacanya,
jariku mulai terasa gatal,
dan seringkali...
saya merasa seperti benar-benar
melakukan pembunuhan.
Bukankah kamu ingin tahu...
bagaimana rasanya...
membunuh seseorang?
Pada akhirnya, orang-orang akan mati.
Kenapa saya harus membuang waktuku...
untuk orang yang akan mati?
Dia tidak gugup sama sekali.
Dia tahu bahwa tidak ada bukti yang jelas
untuk membuktikan pembunuhannya.
Jika ini terus berlanjut,
dia akan dipindahkan ke kejaksaan
di bagian cedera khusus.
Kita tidak punya alasan untuk menahannya
disini.
Kumpulkan foto dan dokumen dari
setiap korban.
Iya, pak.
Pembelaan pertama Kang Chi Hwan.
Jika dia merasa terintimidasi dengan
keadaan di sekitarnya,
dia akan merasa tertekan secara
psikologi.
Apakah kamu mengingat mahasiswi ini?
Kalian berada di jurusan yang sama,
tapi dia dibunuh baru-baru ini.
Kami mengelola...
klub misteri yang bernama...
"Jurnal Holmes".
Saya menganggapnya manis, tapi kemudian
dia menjadi orang obsesif,
jadi saya berhenti menemuinya.
Ngomong-ngomong,
siapa yang membunuhnya?
Itu adalah Ko Joon Hee yang kita
bicarakan sebelumnya.
Dia korban pertama dari insiden itu.
Dia disetrum dengan pistol setrum,
diculik, disiksa,
dan pada akhirnya di buang...
seperti sampah.
(Mayat ditemukan didekat Sungai Sin Mok)
Dia korban insiden penembakan.
Itu area kontruksi terbatas didekat
Nadeulmok.
Jika kamu ingin pergi ke jalan raya,
kamu harus melewati jalan sempit ini.
Saat pria itu memilih targetnya,
dia sengaja melambatkan mobilnya...
dan menghalangi jalan wanita itu.
Mobil di belakang menjadi marah,
jadi dia maju kedepan,
lalu pria itu tidak menghilangkan
kesempatan...
dan menembaknya seperti ini!
Apakah saya salah?
Urutan dari kejahatan, pola, cara,
dan bahkan tindakan setelahnya.
Itu semua sempurna.
Bagaimana kamu mengetahui ciri khas
dari pelakunya?
Apa?
Itu semua ada didalam penggemar fiksi.
Saya hanya mengulanginya.
Kedengarannya seperti kamu mengakui
kejahatanmu.
Saya pikir saya sudah memberitahumu
sebelumnya jika saya cerdas.
Apakah kamu punya pertanyaan lain?
Kamu meredupkan cahaya lampu...
dan menurunkan suhu ruangan.
Kamu menunjukkan foto korban dengan
sengaja,
dan kamu terus tetap diam...
untuk mengintimidasiku secara
psikologi.
Ada apa?
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Apakah kamu bisa...
menurunkan suhunya lagi?
Tubuhku memiliki banyak panas.
Otakku bekerja lebih baik...
saat kepalaku dingin.
Kidal dan tinggi.
Dia cocok dengan penampilan pelaku yang
tertangkap di kamera CCTV.
Dia mengambil kuliah yang sama
dengan Ko Joon Hee,
dan mereka bergabung di klub yang sama.
Mereka pengelola dari klub penggemar
fiksi.
Diatas semua itu, pada hari pemberitahuan
pembunuhan itu diposting,
dia menculik Son Na Kyung seperti yang
tertulis didalam postingan.
Apakah kita masih perlu bukti lagi?
Tanpa bukti yang konkrit, kita tidak
bisa menahannya atas pembunuhan.
Masalahnya adalah...
websitenya sudah ditutup...
karena informasinya bocor.
Saya tidak bisa lagi melacak anggota
klubnya.
Saya yakin mereka memindahkan websitenya...
bukannya menutupnya.
Sekarang dia sudah memulainya,
dia tidak akan pernah berhenti.
(Night Reaper)
- Permisi.
- Iya?
Apakah kamu pernah melihat orang ini?
Tidak, tidak pernah.
- Permisi.
- Iya?
Apakah kamu pernah melihat orang ini?
Tidak, tidak pernah.
Ibu.
Saya...
tidak bisa menghubungi Seo Young
selama dua hari.
Iya.
Kami ribut masalah persiapan pernikahan,
tapi saya selalu bisa menghubunginya.
Bukankah seharusnya saya memberitahu
Ayah?
Kami perlu waktu lagi.
Saya tahu maksudmu,
tapi menyelesaikan kasus lebih penting
daripada membenarkan diri sendiri.
Percayalah padaku.
saya akan menyelesaikannya.
Berita terbaru. Kami terkejut
mendengar...
bahwa selama pengejaran yang terjadi
di tengah-tengah kota...
saat NCI mencoba untuk menangkap
pelaku kasus penculikan,
tiga warga ditabrak oleh mobil dan
dirawat di rumah sakit.
Ini seperti kita sedang pergi
bertamasya.
Ada jejak dari Reaper.
- Ini adalah tempatnya.
- Lihat.
(Night Reaper)
Teman-teman, bukankah tempat ini
sedikit menakutkan?
Benarkah?
Cerita-cerita itu dirahasiakan, tapi orang-orang
mulai melebih-lebihkannya.
Sulit untuk menemukan orang yang
menulisnya lebih dulu.
Situs aslinya sudah ditutup,
tapi orang-orang membuat...
banyak website yang mirip setelah
kasus ini diketahui.
Tampaknya kita tidak bisa menemukan
sesuatu seperti itu melalui internet.
Jika kita tidak bisa menghentikan
para pendukung,
lebih banyak lagi seperti Kang Chi Hwan
yang akan muncul.
Itu akan menyebabkan kekacauan...
yang diinginkan oleh Reaper.
Ini adalah perintah atasan untuk
menghentikan penyelidikannya.
Mulai sekarang,
unit penyelidik regional yang
bertanggung jawab.
Mengerti?
Atasan sepertinya mempercayai fakta jika
NCI yang bertanggung jawab...
hanya akan menstimulasi pelaku
dari kasus ini.
Seperti yang sudah kalian ketahui, publik
sudah memiliki pandangan negatif...
pada tim ini, dan itu bisa menjadi
lebih buruk.
Kepala Direktur Baek, Reaper mengincar kami.
Apakah kamu meminta kami untuk menjauh
dari situasi ini?
Ini adalah perintah, jadi lakukan
seperti itu.
Apakah kamu mengerti, Manajer Tim Kang?
Apa? Pada Kepala Direktur Baek?
Manajer Tim Kang, kamu harus melihatnya.
Seseorang mengupload tulisan aneh
pada papan buletin.
Ini.
(Papan Buletin NCI)
(Wanita itu sedang melihat bangunan yang memiliki
banyak jendela.)
(Papan Buletin NCI)
Seseorang mungkin saja...
meninggalkan pesan untuk kita.
(Wanita itu sedang melihat bangunan yang memiliki
banyak jendela.)
"Wanita itu sedang melihat bangunan yang memiliki banyak jendela."
"Saya akan mati disini."
"Jika memungkinkan, saya ingin hari ini."
"Saya berharap kamu orang yang membunuhku."
Saya pikir gayanya menjadi sedikit
berbeda.
Sampai sekarang, ceritanya langsung
menggambarkan pembunuhan tersebut.
Tapi yang satu ini secara tidak langsung
memprediksikan pembunuhan.
Seorang wanita yang tidur. Sinar matahari
yang membuat mengantuk.
Ini menggambarkan sore hari.
Dan ada orang yang lewat serta
halte bus.
Orang-orang tanpa ekspresi wajah.
Manajer Tim Kang, didekat halte bus 271,
ada toko swalayan dengan menara jam.
Didepan toko, ada penyeberangan dan
persimpangan.
Ini menggambarkan jalan dimana kita
bersembunyi untuk menangkap Kang Chi Hwan.
Reaper.
Ini pasti tulisan Reaper.
Son Na Kyung di rawat di Rumah
Sakit Seojin.
Iya.
Manajer Tim Kang, Saya mengetahui
dimana kepala direktur.
Dia di rumah sakit Seojin.
Nomor yang anda tuju tidak menjawab.
Kepala direktur tidak menjawab
telponku.
Saya harus pergi kemana?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kenapa? Apakah kamu kecewa...
karena itu bukan putrimu?
Dimana dia?
Jika kamu benar-benar ingin melihatnya,
saya akan membiarkanmu melihatnya.
Bagaimana?
Sekarang, jika kamu ingin menyelamatkan
putrimu,
bunuh wanita yang ada disebelahmu.
Ada apa?
Bukankah keluargamu salah satu hal
yang penting bagimu?
Jika kamu menginginkan sesuatu dariku,
mari kita bertemu.
Kumohon.
Jangan melakukan apapun padanya.
Apakah kamu memohon padaku?
Astaga, kalian ini.
Kenapa semuanya sangat rumit dengan
kalian?
Keluargamu sekarat.
Untuk menyelamatkan putrimu,
bunuh dia.
Kim Yong Chul,
kamu pasti sudah salah paham.
Jika kamu melakukan yang saya perintahkan,
saya akan membiarkan putrimu pergi.
Kamu hanya punya satu kesempatan.
Apakah kamu melihat sebuah laci?
Buka itu.
Ambil pisau bedah itu.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Jangan ragu, dan langsung bunuh dia.
Son Na Kyung. Son Na Kyung.
Saya menelpon rumah Kepala Direktur...
dan putrinya sudah menghilang selama
beberapa hari.
Reaper pasti menculik putrinya untuk
mengancamnya.
Dia menggunakan cara yang sama yang
dia gunakan padaku.
Lacak mobil Kepala Direktur Baek.
(NCI)
Ada postingan lain di papan buletin.
(Dekat Rute 27, kafe yang tenang dengan pemadangan danau.)
"Dekat Rute 27,"
"kafe yang tenang dengan pemandangan danau."
kenapa kamu datang terlambat?
saya sudah meminum dua cangkir kopi.
Kim Yong Chul.
Dimana Kepala Direktur Baek?
Kenapa kamu terburu-buru?
Jangan berdiri disana. Duduklah.
Pasti ada banyak hal yang ingin kamu
dengar dariku.
Jangan berpikir untuk melakukan
sesuatu yang bodoh.
Kang Ki Hyung.
Hewan peliharaanmu sedikit berisik.
Kamu tidak akan bisa keluar dari
tempat ini.
Apakah kamu ingin bertaruh?
Mari kita lihat jika saya bisa keluar dari
tempat ini dalam 10 menit atau tidak.
Kim Yong Chul,
saya mengerti rasa sakitmu.
Tapi kamu tidak tahu bagaimana rasa
sakit itu...
karena kamu tidak bisa merasakan apapun.
Kamu bahkan membunuh orang yang tidak
diperdulikan oleh masyarakat,
yang diabaikan,
dan dilupakan oleh orang lain.
Kamu membunuh orang-orang seperti itu.
Itu adalah masalahmu.
Tidak bisakah kamu berpikir sederhana?
Kepala Direktur Baek San mengerti saya.
Tapi kemudian,
dia tipe yang membuang
keberuntungannya.
saya sudah memberitahumu.
Saya akan keluar dari sini atas
kemauanku sendiri.
Tapi, apakah kamu tidak mau tahu...
apa yang ada didalam tas milik psikopat?
Apa ini?
Ini adalah tiketku untuk keluar
dari sini.
Apakah kamu kecewa...
itu adalah Son Suk Ju, dan bukan Baek San?
Dasar psikopat gila!
Tunggu, tunggu.
Saya punya sesuatu yang harus saya
periksa.
Berita terbaru.
Laporan mengejutkan datang ke YTB News.
Seorang informan anonim mengirimkan
kami sebuah video...
dari lima remaja yang dikurung.
Dia mengatakan bahwa jika murid-murid
itu tidak diselamatkan tepat waktu,
mereka semua akan mati.
Berdasarkan dari analis berpengalaman...
Mari kita lihat berapa banyak waktu
yang tersisa.
Itu sudah di konfirmasi.
Haruskah kita memulainya lagi?
Kami mendapatkan banyak telpon
di studio...
dari para penonton yang baru saja
melihat beritanya.
Terungkap bahwa seorang anak
dari politikus berpengaruh...
berada diantara kelima sandera
tersebut,
sehingga membuat situasinya menjadi
semakin besar.
Haruskah kita membuat gerakan lebih dulu?
Tidak.
Bersiagalah untuk saat ini.
Oke.
Iya?
Situasinya terlihat tidak baik.
Kami terperangkap disini!
- Selamatkan kami!
- Tolong!
- Tolong kami!
Tolong!
- Tolong.
- Cepatlah...
Menyingkir.
Begini, Kang Ki Hyung.
Apakah kamu ingin bicara sekarang?
Katakan padaku.
Apa yang kamu inginkan?
Dia ingin pergi dengan mobil
Manajer Tim Kang.
Dia akan memberitahu kami dimana
anak-anak itu...
setelah kami pergi ketempat yang
dia inginkan.
Dia mungkin memiliki sebuah rencana.
Anak-anak itu masih hidup saat ini.
Lakukan saja yang dia katakan pada kita.
Manajer Tim Kang bisa saja berada
dalam bahaya.
Lakukan saja untuk saat ini.
Kirim agen terbaik untuk mengikutinya
sebagai cadangan bantuan.
Tembakan bagus, Kepala Komisaris.
Jika kamu membuat gerakan yang
ceroboh,
anak-anak itu mungkin akan mati.
Ingat itu.
Ayo kita pergi.
Saya akan segera menghubungimu,
jadi harap tetap bersiaga.
Iya.
Nana, tolong lacak sebuah kendaraan
untukku.
Kepala Direktur Baek adalah seorang manusia,
sama seperti kamu.
Dia bertingkah sangat mulia dan sopan,
tapi dia kehilangan pikirannya saat
berhubungan dengan keluarganya.
Apakah itu satu-satunya hal...
yang bisa kamu lakukan?
Kamu tidak akan pernah bisa
mengalahkanku.
Kamu akhirnya akan menerima tawaranku.
Kamu menyebutkan mengenai kebakaran
di rumah sakit jiwa, kan?
Ada bagian yang kamu hilangkan.
Apakah kamu tidak penasaran bagaimana
senangnya diriku...
saat melihat orang-orang itu berjuang
untuk selamat dari kebakaran?
Jangan khawatir.
Kamu akan segera merasakannya sendiri.
Belok kanan.
Lurus saja.
Kemana mobil itu pergi?
Tunggu dulu, Hyun Jun.
Mobil Manajer Tim Kang menghilang.
Dari tempat mereka menghilang...
ke jalan bawah tanah dan terowongan,
Saya mencari tempat yang bisa kehilangan
sinyal.
Tapi ini sudah lama sejak saya kehilangan
sinyalnya.
Saya pikir mereka pergi ke jalan
bawah tanah.
Kira-kira dimana penghubung antara
jalur bawah tanah...
yang juga tidak memiliki sinyal?
Ada 3 kemungkinan.
Yang paling terdekat adalah...
Terowongan Baejae.
Ini dekat dengan tempatmu sekarang.
Oke, sudah cukup menyetirnya.
Diatas pintu masuk terowongan
di atas sebuah bukit,
ada sebuah toko yang ditutupi oleh
tanaman.
Itu tempat yang sangat berarti bagiku.
Mari kita lihat waktunya.
Kamu punya waktu sekitar 5 menit.
Kamu sebaiknya bergegas.
Sayang sekali kita harus berpisah
seperti ini,
tapi saya yakin kita akan bertemu
lagi.
Dia pergi ke arah sana.
Saya akan memeriksa anak-anak itu.
Pergilah mengejar Reaper.
Iya, pak.
Tolong saya.
Kumohon.
Bangunlah.
Apakah saya akan mati?
Cepatlah.
Ini seperti asap cair yang
digunakan untuk efek khusus.
Untungnya, ini tidak berbahaya.
Reaper mengharapkan anak-anak...
merasa ketakutan dalam ruangan
tertutup,
dan mereka akan melawan diri mereka
sendiri.
Kalian selalu melakukannya.
Tolong saya.
Seo Young.
Ayah. Ayah.
Ayah.
Seo Young.
- Ayah.
- Seo Young.
Seo Young.
Ayah.
Ayah. Saya takut.
Mari kita pulang kerumah sekarang,
Seo Young.
Mari kita pulang ke rumah.
Seo Young, kamu pergilah lebih dulu.
Saya akan menyusulmu. Cepat.
Keluarlah, Seo Young. Cepat.
Oke.
Ayah...
Bagaimana dengan Ayahku?
Kami mencari semua bangunan lama...
dalam jarak radius 4km...
dari tempat kamu ditemukan.
Saya pasti...
akan menemukan Kepala Direktur.
Saya keluar sendirian. Sendirian.
Tolong selamatkan Ayahku.
Kumohon selamatkan Ayahku.
Kumohon temukan Ayahku.
Dimana...
seharusnya kita mulai?
Kita tidak bisa menangkapnya dengan cara
investigasi biasa.
Dia tahu mengenai pelacakan...
sehingga dia menghapus jejaknya saat
dia bergerak.
saya tahu itu Reaper,
tapi saya tidak percaya dia bisa melakukan
ini semua sendirian.
Pasti ada pengikut yang lain.
Untuk menangkapnya,
kita harus melakukan apa yang Reaper
lakukan,
dan menarik pengikutnya.
Kita bisa menarik Reaper dengan
cara itu.
Saya yakin...
dia melihat semuanya di lokasi
kejadian.
Manajer Tim Kang. Ada sebuah video yang
dikirimkan padamu.
Mainkan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu menyukainya?
Saya pikir...
itu sudah cukup untuk membuat
kesepakatan yang bagus.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu tahu apa yang saya inginkan.
Itu sederhana. Menyerahlah pada bocah itu,
dan katakan kepada dunia...
bahwa kamu berhenti mengejarku.
Kamu sudah kalah.
Kamu harus menyerah sekarang.
Jika kamu menyerah terhadap
harga dirimu yang kecil itu,
Kepala Direktur Baek akan selamat,
dan saya tidak akan pernah muncul lagi.
Bukankah itu kesepakatan yang cukup
bagus?
Saya sudah memberitahumu.
Saya tidak membuat kesepakatan dengan
bajingan seperti kamu.
Apakah kepercayaanmu atau keadilan
sepenting itu?
Hanya pemula yang perduli dengan hal-hal
seperti itu saat hidup...
seseorang dalam bahaya.
Kim Yong Chul,
kami akan segera menangkapmu.
Kang Ki Hyung,
jarum didalam sakumu akan segera
menusukmu...
kecuali kamu menyingkirkan sikap
sombongmu.
Kamu tidak akan pernah memenangkan
permainan ini.
Tidak akan pernah.
Perbesar.
Temukan rincian peribadinya.
dan caritahu jumlah mobil patroli.
Pak.
Seseorang membantunya di gereja dimana
pembunuhan ketiga terjadi.
Itu mungkin saja Reaper.
Reaper ingin menghancurkan tim kita
sejak awal.
Itu artinya pembunuhannya dilakukan...
sesuai dengan cara yang tertulis didalam
novel penggemar fiksi.
Para penjahat itu bahkan menentukan
waktu pembunuhan.
Artinya itu sangat penting...
bagi mereka untuk tahu kapan kita
akan menemukan mayatnya
Apakah kamu punya pikiran lain?
Itu bukan Reaper.
Orang yang menemukan mayat Ko Joon Hee
pada kasus pertama.
Apakah kamu mengingatnya?
Saya Choi Hyun Jin. Saya bekerja
di Divisi Wanita dan Remaja.
(Akar Kejahatan)
Kami menemukannya di lokasi kejadian.
Apakah kamu membicarakan tentang
Detektif Choi?
Dia bukan hanya seorang pendukung.
Dia terlibat dalam korban ketujuh Reaper,
Han Ji Won.
Kamu mengatakan bahwa dia orang
yang menunggu di lokasi kejadian...
saat Reaper muncul, dan membantu...
Kang Chi Hwan.
Dia bersikap seperti pendukungya,
sehingga dia bisa membalas dendam
pada tunangannya.
Kita sudah terekspos.
(Night Reaper)
Manajer Tim Kang, saya melihat sesuatu.
Mobil dibelakang kontainer mulai
bergerak.
Tetap awasi mobil itu.
- Diamlah.
- Lepaskan saya.
Kamu tidak bisa menangkap Reaper.
Kamu tidak bisa menangkapnya dengan
caramu yang lemah.
Tutup mulutmu.
Meskipun kamu menyalahkan Reaper,
kamu seperti pembunuh yang lain.
Jangan bercanda. Saya akan
membunuhnya sendiri.
Sadarlah, Choi Hyun Jin.
Reaper sudah tahu siapa kamu.
Dia hanya mempermainkanmu.
Iya, pak.
Dia mengawasi kita dalam jarak dekat
seperti yang kita harapkan.
saya akan mengikutinya lebih dulu.
Kamu juga harus pergi sekarang.
Saya melacaknya melalui rekaman CCTV.
Bala bantuan sedang menunggu
di kantor pusat.
Ini adalah...
rumah sakit jiwa yang dibakar oleh
Kim Yong Chul.
Dia kembali ke tempat dimana semua
rasa sakitnya dimulai.
Apakah menurutmu...
dia tidak tahu jika kita mengejar
Choi Hyun Jin?
Sama seperti saat kita selalu melacaknya,
dia pasti sedang mengawasi kita.
Bagaimana jika dia ingin kita...
datang kesini?
Dia akan mencoba mengakhiri semuanya
disini.
Kepala direktur dalam bahaya.
Saya pikir dia baru saja meninggalkan
tempat ini.
Kepala Direktur Baek!
Kim Hyun Jun.
Mundurlah.
Kim Yong Chul.
Berhenti bermain-main.
Kamu terlalu tegang.
Ada apa? Apakah itu tidak menyenangkan?
Dimana kepala direktur kami?
Katakan pada kami sebelum saya menembak
kepalamu.
Jika kamu membunuhku sekarang, kamu tidak
akan pernah bisa menemukannya.
Jangan banyak omong, dan katakan
saja padaku.
Dia tidak akan bisa bertahan lama.
Dia berada dalam kondisi buruk
sekarang.
Baiklah.
Apa selanjutnya?
Turunkan senjatamu lebih dulu
sebelum kita bicara.
Lalu kita bisa memulai negosiasi.
Kang Ki Hyung, ini adalah kesempatanmu.
Jika kamu benar-benar ingin membunuhku,
tembak saya sekarang.
Apakah kamu mau saya membunuhmu?
Saya pikir itu yang kamu inginkan.
Tembak saya, Kang Ki Hyung.
Jika kamu tidak menembakku sekarang,
kamu akan menyesal selamanya.
Saya sudah memberitahumu...
bahwa kamu dan saya adalah orang
yang sama.
Tentu saja kamu menyangkalnya.
Tutup mulutmu.
Bagaimana pekerjaan polisi
muda itu?
Dia memiliki mata hitam seperti itu.
Setiap kali saya membunuh seseorang
dengan mata seperti itu,
jantungku berdebar.
Jika saya membunuh polisi muda itu...
dan mencabik-cabiknya didepanmu...
Jangan bergerak!
Tembak saya.
Lakukan.
Katakan padaku.
Dimana dia?
Dasar berengsek!
Tenanglah.
Buka itu.
Itu mungkin bukan sesuatu yang kamu
harapkan.
Ini hanya permulaan saja.
Sekarang,
buktikan pada dirimu sendiri...
betapa jahatnya manusia itu.
Pak.
Sebuah insting untuk bertahan...
adalah insting umum pada semua hewan.
Semua manusia adalah hewan,
sama seperti babi.
Apakah saya salah?
Dasar berengsek!
Kamu seharusnya menembakku saat
saya memberimu kesempatan.
Saya sudah membunuh Kepala Direktur Baek.
Kamu sangat lemah.
Kim Yong Chul!
Tembaklah. Tembak saya.
Apakah saya sudah memberitahumu?
Diantara semua orang yang sudah
saya bunuh...
menyentuh tubuh Hae Won...
membuatku sangat bersemangat.
Itu adalah yang terbaik.
Manajer Tim Kang.
Manajer Tim Kang!
Tembaklah. Tembak saya.
Apakah saya sudah memberitahumu?
Diantara semua orang yang sudah saya
bunuh...
menyentuh tubuh Hae Won...
membuatku sangat bersemangat.
Itu adalah yang terbaik.
Manajer Tim Kang.
Manajer Tim Kang!
"Kekuatan tertinggi dan Iblis bertempur disana."
"Medan pertempuran..."
"ada didalam hati pria."
Dostoyevsky.
Ayah.
kenapa ombaknya datang dan pergi?
Karena itu tidak stagnan.
Apa arti stagnan?
Itu artinya berada di satu tempat
dalam waktu yang lama.
Apakah stagnan buruk?
Begini...
Itu bisa menjadi bagus...
atau buruk.
Saya pikir itu bagus.
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Jika sesuatu menjadi stagnan,
itu artinya saya bisa bersamanya dalam
waktu yang lama.
Apakah kamu merindukan Ibumu?
Tidak apa-apa.
Ibumu akan tetap berada bersama kita...
didalam hatimu.
Paman. Bibi.
(Terima kasih sudah menyaksikan Criminal Minds.)