English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 3]
Permisi. Boleh aku pinjam charger?
Ya./
Terima kasih.
Kapan waktu pertemuannya?
Tidak ada kereta yang tersedia.
Aku sepertinya nanti terlambat.
Itu bukan salahku.
Terus bagaimana ini?
Ya memang begini adanya.
Jadi?
Perwakilannya Anggota Dewan
Song tadi menghadiri forum.
Sepertinya mereka setuju
akan hal tersebut.
Aku sudah memberitahunya
ke Reporter Hwang.
Dan akan dicantumkan dalam
kolom editorial tiga halaman.
Baguslah.
Ceritakan lebih
lengkapnya saat kau kembali.
Ya.
Ini charger-nya.
Terima kasih.
Apa itu?
Disitu. Lihat logo itu.
Tolong jangan ganggu aku.
Jo Seok Hwan.
Lihat map itu.
Itu logo *NCI.
(Semacam Bareskrim Polri)
Aku sudah memberitahumu
apa yang terjadi disana.
Kendalikan dirimu.
Pikirkan baik-baik...
...kita harus ambil
tindakan apa.
Penumpang yang berbahagia,
selamat siang.
Barusan ada masalah
tak terduga...,
...yang menyebabkan
kereta berhenti.
Penumpang diharapkan tetap duduk...
...dan menunggu sejenak.
Apa ada yang terjadi di luar?
Tidak ada apa-apa.
Tapi aku tidak bisa terlambat.
Jika Anda menunggu sebentar,
semua akan teratasi.
Anda tidak perlu khawatir.
Kereta akan berangkat sebentar lagi.
Dasar.
Maaf. Apa ada yang terjadi?
Kau tengah bertugas?
Ya. Aku dari NCI.
Ada seorang tersangka pembunuhan tadi...
...yang tewas tertabrak kereta.
Dan sepertinya komplotannya
ada di kereta ini.
Apa ada yang bisa kubantu?
Kau lihat mereka bicara diam-diam?
Mereka tak boleh dibiarkan.
Anggap saja kau tidak tahu.
Kau lihat pistol itu?
Ambil pistolnya.
Apaan ini?
Apaan ini!
Bawa dia./
Jangan bergerak
Jangan bergerak.
Baiklah. Tenanglah dulu.
Baiklah.
Turunkan dulu senapannya./
Jangan bergerak
Jangan bergerak.
Baguslah.
Bagus sekali, Seok Hwan.
Ini kamera keamanan kereta.
Total ada tujuh sandera
di dalam gerbong.
Dua korban tewas tersebut rupanya
petugas polisi dan petugas kereta.
Tunggu, berhenti disitu.
Oh my god.
Itu si Min Young.
Tunggu.
Disitu. Bisa diperbesar?
Tidak, bukan yang itu.
Perbesar wajah tersangka.
Dyskinesia.
Apa? Dyski... apa?
Wajahnya berkerut.
Artinya, dia memiliki
gangguan gerakan spontan.
Dyskinesia terjadi saat seseorang
sudah lama tidak minum atau...
...jarang meminum obat antipsikotik-nya.
Jadi maksudnya Min Young...
...disandera sama orang gila?
Bukan hanya gila.
Dia orang gila berpistol,
yang melakukan pembunuhan.
Berkumpullah di sini.
Berkumpul.
Kau, kemari!/
Ya.
Cepat.
Jo Seok Hwan-ssi...,
...kenapa Anda begini?
Tenanglah...
...dan dengarkan aku.
Aku muak mendengarmu.
Kau yang harus dengar
kataku kali ini.
Jo Seok Hwan-ssi.
Wanita itu selalu
mengira dirinya yang terbaik.
Bunuh saja dia.
Kenapa mereka mengirim orang seperti itu?
Kenapa mereka? Kenapa?
Kenapa?
Ahjumma...,
...pacarmu itu sudah gila.
Jaga mulutmu. Dia bukan pacarku.
Apa dia punya gangguan mental?
Ya, benar.
Tapi dia akan segera tenang.
Tunggu saja.
Ahjumma bisa tahu itu darimana?
Dia pasienku.
Aku rencananya akan menghadiri seminar
untuk menjelaskan sebuah kasus...
...pasien berhasil mengatasi
gangguan jiwa yang parah.
Apa ada cara buat menenangkannya?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Ini pertama kalinya dia
bersikap kasar semacam ini.
Pikirkan baik-baik. Pasti ada cara.
Mungkin...
...dia mengira dia dalam situasi
bahaya sekarang.
Kita hanya bisa menenangkannya jika
kita menyingkirkan rasa takutnya.
Aku tidak mengerti apa masalahnya.
Kau baik-baik saja?
Tunggu. Kau baik-baik saja?
Sebentar. Tak apa.
Tetaplah bernafas.
Jangan.
Nama Jo Seok Hwan, umur 44 tahun.
Tinggal di Nam-gu Manyeon-dong, Busan.
Dia menyandang gelar doktor
di bidang teknik kimia...
...Universitas Buseong dan mengembangkan
sumber energi alternatif.
Saat itu, dia melakukan aksi
demonstrasi seorang diri...,
...dengan alasan ada lembaga
negara yang mencuri hak patennya.
Sejak saat itu, dia telah
menerima perawatan psikoterapi.
Sepertinya ada wanita
hamil di kereta.
Ya, betul. Namanya Oh Seung Eun,
usia 35 tahun.
Ada rekam medisnya juga.
Orang yang merawatnya itu
dokternya si Jo Seok Hwan.
Namanya Kim Ji Yeon, usia 35 tahun.
Dan orang asing itu...
...Marie Liz, 24 tahun.
Dia bekerja di Kantor
Pers di Kedutaan Prancis.
Yang pakai topi itu siapa?
Aku belum bisa menemukan
data pribadinya.
Aku biasanya bisa melacak penumpang dengan
kartu transportasi.
Tapi cuma dia yang tak
ada riwayat kartu transportasinya.
Salah satu korban tewas
seorang petugas polisi, bukan?
Ya.
Jika salah satu tersangka
telah tertabrak kereta...,
...sehingga menyebabkan
kereta berhenti...,
...dan komplotannya diam-diam
naik kereta pada saat itu...
Maka memang hal itu
bisa menjelaskan kenapa...
...riwayat kartu
transportasinya tak ada.
Sebentar.
Aku akan menjalankan sistem
pengenalan wajah buat...
...memastikan apa
dia sesuai dengan sketsanya.
Benar. Memang dia.
Dia Kang Won Hyung, tersangka
pembunuhan yang sudah buronan.
Dia buronan...
...karena menerobos dan merampok
kawasan 245 Bangi-dong, Sejong-si....,
...dan membunuh seluruh keluarga
sekitar pukul 11 kemarin malam.
Satgas Khusus sudah
membekuk area itu.
Penembak jitu sudah siap.
Kami memutuskan untuk tidak
bergerak sampai negosiasi selesai.
Apa yang diinginkan penjahat?
Dia terus menyuruh kita membawa
orang yang bertanggung jawab.
Aku kapten bidang negosiasi
sandera, Jung Han Soo.
Aku Ha Sun Woo dari NCI.
Mulai sekarang, kami
yang akan ambil alih.
Menurutmu kalian bisa bernegosiasi dengan
orang yang tidak mempercayai orang lain?
Pertama, kita harus menunjukkan...
...hal-hal yang dia inginkan.
Parkirlah sedekat mungkin dari
penghalang.
Tunggu 30 detik
setelah tiba di lokasi.
Turunlah dari mobil
setelah menerima laporan...
...seakan kau kapten
yang datang terlambat.
Jangan mudah mempercayai mereka.
Jangan lihat kereta api. Abaikan saja.
Kau harus bertindak seakan
kau tidak peduli...
...dengan sandera-sandera itu.
Akhirnya dia datang.
Dia datang. Akhirnya datang.
Penjahat itu mengawasi
situasi, barulah dia beraksi.
Mencari tahu apa
khayalan penjahat itu sangatlah penting.
Kita harus memanfaatkannya.
Bukankah lebih baik menugaskan
tim *SWAT? (semacam densus 88)
Maksudku, kita harus
ambil tindakan.
Kalau kita begini terus,
situasi takkan beres.
Jika kita menunggu, dia
akan menghubungi kita.
Jika kita ingin
dia menjawab pertanyaan kita...
...kita harus menunggu.
Hingga penjahat
jadi cemas sendiri.
Aku saja. Bawa aku saja.
Tidak. Menurutmu, aku akan membiarkanmu
menyampaikan pesanku ke mereka?
Katakan apa keinginanmu,
maka aku akan memberitahu mereka.
Bawa aku saja.
Jangan percaya dia, Jo Seok Hwan.
Benar. Tenanglah dulu.
Tidak.
Bicara yang jelas.
Jika kau memberi pesan atau kode apapun,
kubunuh kau.
Ya. Baiklah.
Ya.
Tanyakan siapa mereka.
Dia ingin tahu siapa mereka...,
...orang yang barusan datang itu.
Kami orang-orang yang akan
mengatasi semuanya.
Dia ingin tahu posisi Anda.
Suruh dia bertanya
ke dirinya sendiri.
Jika dia tidak memberi tahumu,
aku akan membunuhmu.
Aku takut. Tolong aku.
Tolong aku.
Kau salah satu dari mereka, bukan?
Katakan. Jika tidak, aku
juga akan membunuh agen ini.
Kau pasti tahu siapa aku...,
...lebih tahu dari orang lain.
Apa benar otoritasmu itu tinggi?
Maka kau bisa menyingkirkannya, bukan?
Kau bisa menyingkirkannya, bukan?
Benar, 'kan?
Ya, tapi...
...butuh waktu lama.
Tidak, tidak.
Kau harus menyingkirkannya sekarang.
Kau tahu sendiri,
caranya tidak gampang.
Kututup teleponnya sekarang.
Satu jam. Kuberi kau satu jam.
Kuberi kau satu jam.
Jika kau tidak menyingkirkannya
dalam satu jam...,
...kubunuh mereka semua.
Menyingkirkan apa?
Apa maksud dia?
Mulai sekarang, kita
harus mencari tahu itu.
Paling tidak, kita punya waktu
mencari tahunya.
Tunggu.
Ulang video itu.
Stop.
Lengannya.
Sepertinya ada orang yang
memasukkan sesuatu di lengannya.
Tapi kenapa banyak sekali?
Bagaimana jika dia mencoba
mengeluarkan sesuatu?
Mungkin microchip atau semacamnya.
Microchip?
Penjahat itu sepertinya memiliki
gangguan delusional yang parah.
Menurut perkiraan penjahat itu,
ada alat pelacak di lengannya.
20 menit... 20 menit lagi...,
...mereka akan menelepon.
Waktu tinggal 20 menit.
Bagaimana bisa kita mengeluarkan microchip
yang tidak ada di dalam tangannya?
Dia itu menderita gangguan delusional...,
...tapi dia cukup paham.
Berarti dia bisa berpikir logis.
Kita harus membuat situasi di mana
dia mengira chip itu menghilang.
Masalahnya dia mengira chip
itu ada di lengannya.
Jo Seok Hwan pasti
akan terus mengawasi lengannya...
...untuk memastikan chipnya
bisa keluar.
Lihat.
Sedang apa kau?
Omo?
Maksudmu kita
harus pakai trik sulap?
Pegang chip ini di tangan...,
...dan bertindaklah seolah baru
mengeluarkannya. Bagaimana?
Tidak. Bahaya.
Memang ada ide lain?
Kau saja belum terbiasa
dengan pekerjaan ini.
Aku nanti pakai
alat pendengar kecil (in ear).
Kau pasti tahu betul
situasi ini...,
...jadi hubungi aku
kalau kau sudah tahu cara mengelabuinya.
Yakin kau bisa?/
Kapten Kang.
Jo Seok Hwan itu akan membunuh
sandera kalau waktunya sudah habis.
Tak ada cara lain lagi.
Jadi bagaimana?
Kami akan mengutus seorang
pakar untuk mengeluarkan chip itu.
Saat kau menghadapi Jo Seok Hwan...,
...kau harus mempertimbangkan
semuanya menurut khayalannya.
Bila ada sandera, walaupun jika kita
diperintahkan untuk menyerang...,
...ada kalanya kita tidak boleh
memberi tahu si orang yang bernegosiasi.
Karena jika aku salah bicara...,
...semuanya akan
sia-sia belaka.
Aku ini dulu tim EOD (semacam Gegana).
Jangan lakukan kontak
mata dengan agen Min Young.
Jangan lupa kalau kau itu seorang pakar
yang bisa mengeluarkan microchip.
Sudah selesai bicaranya?
Suruh dia berhenti, Jo Seok Hwan.
Berhenti disitu.
Jangan khawatir.
Aku tak bawa apa apa.
Aku cuma datang kemari...
...mau mengeluarkan microchip
dalam tubuhmu.
Jangan mau dibodohi.
Lepas dulu rompi anti pelurumu.
Aku harus melihat apa
yang ada di tubuhmu.
Jangan bertindak bodoh...
...atau wanita ini akan kubunuh.
Benar rupanya.
Apa yang kubilang
benar rupanya.
Lihat ini, Dokter.
Yang kubilang itu benar!
Semua orang bilang aku gila,
tapi aku benar.
Ya. Maaf, Seok Hwan-ssi.
Maaf aku tidak mempercayaimu.
Jo Seok Hwan-ssi.
Kau sudah bekerja keras.
Semuanya sudah usai sekarang.
Jadi sinikan pistolnya.
Oi, apa kau benar-benar percaya itu...
Kalau itu keluar dari lenganmu?
Aku tadi melihatnya.
Chip itu memang sudah disiapkan di jari
orang itu, baru dikeluarkan sama dia.
Dia rupanya bohong.
Kau bohong.
Dia itu mungkin polisi.
Apa kau tak bisa langsung menyadarinya?
Jangan bergerak.
Kenapa kau begini?
Mungkin hanya aku orang
di sini yang memahamimu.
Kau siapa?
Aku?
Aku juga orang yang diawasi
oleh pemerintah seperti kau.
Banyak hal yang ingin kuutarakan
pada pemerintahan yang korup ini.
Mulai sekarang, kita
di pihak yang sama.
Ya.
Ada perubahan rencana. Keluar darisana.
Serahkan sisanya ke
tim Satgas Khusus.
Ketika kuberi petunjuk,
hitunglah sampai lima...
...dan keluar secepat mungkin.
Saat kau menghadapi Jo Seok Hwan...,
...kau harus mempertimbangkan
semuanya menurut khayalannya.
Baiklah, Jo Seok Hwan-ssi.
Aku sebenarnya...
...memang polisi.
Apa kubilang? Dia itu memang polisi.
Dia berbohong padamu.
Baiklah. Tembak dia sekarang.
Orang seperti dia harus dibunuh.
Tapi...
...kami sebenarnya bukan
mengawasimu.
Orang yang kami awasi...
...dia orangnya.
Apa?
Alasan kami sebenarnya
memberhentikan kereta ini...
...ya karena orang ini.
Benar. Memang dia.
Dia Kang Won Hyung, tersangka
pembunuhan yang buron.
Dia buronan karena menerobos dan merampok
kawasan 245 Bangi-dong, Sejong-si.
...dan membunuh seluruh keluarga.
Kau semalam pukul 11 bersama
komplotanmu...
...menerobos ke laboratorium
penelitian di Bangi-dong, Sejong-si.
Kau mencuri data penelitian
dan membunuh para peneliti.
Kau juga naik kereta ini biar
bisa mencuri data penelitian DR. Jo.
Perkataanku ini salah?
Apa maksudmu?
Omong kosong.
Doktor./
Ya?
Sebenarnya orang yang mengawasimu...
...dan memasang chip
dalam tubuhmu...
...dia orangnya.
Dia ingin mencuri penelitianmu...
...terkait sumber energi
alternatif yang kauteliti...
...untuk mewujudkan dunia
yang lebih baik.
Berhenti bicara omong kosong.
Tidak.
Dialah yang berbohong.
Kami mengejar orang ini
buat melindungimu, Doktor.
Jika bukan begitu...,
...mana bisa aku tahu...
...ada chip di dalam lenganmu?
Bukankah begitu?
Brengsek kau!/
Jangan biarkan mereka membodohimu.
Jangan biarkan mereka
membodohimu.
Kau tahu sendiri betapa liciknya mereka./
Kita...
Kita ini di pihak yang sama.
Kang Won Hyung!
Katakan yang sebenarnya.
Brengsek kau!
Jo Seok Hwan, habisi dia!
Tidak! Jangan tangkap aku.
Kumohon!
Tolong beritahu mereka.
Kau lihat itu?
Disitu.
Lihat logo itu.
Wanita itu selalu mengira dirinya
yang terbaik,
Dia orangnya!
Dia menyuruhku melakukannya.
Ini bukan salahku.
Bukan salahku!
Bukan salahku.
Ibuku juga...
...selalu berbicara
sendiri seperti Jo Seok Hwan...
...atau bicara sama orang
yang tak ada di dunia.
Mereka melihat ilusi...
...karena mereka berkhayal.
Suatu hari nanti...
...aku juga akan seperti itu.
Tidak.
Keturunan penyakit jiwa itu...
...hanya sebuah kemungkinan.
Kau juga harus berhenti khawatir.
Ayo.
"Sulit melawan musuh yang sudah terdepan
dalam pikiranmu."
Sally Kempton.
Min Young!
Terima kasih sudah
berhasil selamat.
Kukira aku tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Karena aku sudah kembali,
berarti semua baik-baik saja.
Apaan kau ini?
Kau tidak menangis, 'kan?
Hyun Joon-ssi, terima kasih.
Telah menyelamatkan Min Young.
Tak perlu.
Kita sudah jadi keluarga sekarang.
Maka memang itulah tugasku.
Intinya, semoga
kita bisa saling bekerjasama.
Lihatlah senyuman dia.
Tampan sekali.
Dasar kau ini./
Kebanyakan orang biasanya...
...tidak bilang hal begitu keras-keras.
Omo. Kau dengar, ya?
Kapten Kang, kita ada
anggota keluarga baru sekarang.
Jadi kita harus makan bersama.
Istriku juga menyuruhku
agar kalian makan di rumahku.
Sungguh? Asyik sekali.
Kalian juga tak keberatan, 'kan?
Ikut kami ya nanti.
Aigoo.
[Berkas Perkara Insiden
Pembunuhan Sungai Nadeul]
Sedang apa kau?
Ini.
Pada saat insiden tahun 2003...,
...ada perbaikan jembatan di
dekat Sungai Nadeul.
Saat itu, anak itu sudah
berumur 24 tahun.
Pelakunya berusia 20-an tahun, tapi...,
...dia bukan penduduk daerah itu,
tapi paham daerah itu.
Dia bisa jadi pelaku
pelecehan seksual atau...
...pernah menghabiskan waktu
di fasilitas perawatan.
Dia sesuai dengan hasil profil yang
kaujelaskan padaku.
[Berkas Perkara Insiden
Pembunuhan Sungai Nadeul]
Mulai sekarang, kau milikku.
Kata siapa kau bisa
seenaknya begini?
Kata aku.
Hari ini, hari pertama kita pacaran.
Mana si Kim Hyun Joon?
Dia pasti datang.
Aku sudah kirim alamatnya ke dia.
Katanya, dia datang sama si Lee Han.
Ya./
Kami sudah sampai.
Selamat datang./
Halo.
Han Byul, kabarmu baik?
Kau potong rambut, ya.
Makan yang banyak./
Terima kasih makanannya.
Ini dagingnya.
Kau mau makan apa?
Japchae. Aku mau japchae.
Han Byul. Jangan ganggu dia.
Makan di tempat dudukmu sendiri.
Tak mau.
Kau lahap sekali makannya.
Dia kelihatan seperti
pria baik, ya?
Kalian ini bicara apa?/
Kenapa memang?
Rasanya enak karena kau menyuapiku./
Aku suka dia.
Serius?
Han Byul.
Apa ini?
Makan yang banyak.
Ya./
Ya.
Hyun Joon-ssi.
Kapten Kang. Cepat.
Kita mau main kuis.
Hyun Joon-ssi. Disini.
Sekarang, di episode 880
"Chief Detective"...,
...yang berjudul,
"Hujan Turun di Seoul"...,
...apa hal terakhir yang dikatakan
Komisaris Han?
Mana aku tahu itu?
Aku mau minum saja.
"Semakin tinggi bangunannya,
semakin panjang bayangannya."
Apa? Jangan bilang...
Sungguh?
Oh my god.
Itulah barisan kata yang menggambarkan
tingkat kejahatan akan meningkat...
...seiring berkembangnya ekonomi dan
polarisasi sosial.
Daebak.
Bagaimana ini. Han 'kan tak
tahan minum.
Sini. Biar aku saja yang minum.
Kali ini, aku yang bertanya.
Kasus pembunuhan gadis SMA di
Sungai Nadeul pada tahun 2003.
Berapa nomor urut tersangka
yang menerima tes DNA?
136.
Apa benar itu jawabannya?
Ya. Ini Kang Ki Hyung.
Ya, benar.
Komisaris Besar?
Sudah kuduga bakal
begini jadinya.
Tunggu./
Hei.
Masuklah./
Aku tidak mau pulang.
Kenapa dia ini?
Dia bilang apa coba?
Hati-hati di jalan./
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Hyun Joon-ssi.
Dua bulan berselang setelah putra ketua
Shilla Group, Go Young Min...,
...Go Byung Tae, ditangkap karena pelecehan
seksual terhadap anak di bawah umur...,
...dia akhirnya dibebaskan.
Sementara itu, berbagai golongan
advokat...
...melanjutkan aksi unjuk diri mereka...,
...Ha Yoon Man dari firma hukum Ha & Jang,
yang merupakan kuasa hukum Go Young Min...,
...menyatakan tidak ada tekanan dalam
keputusan pengadilan tersebut...,
...dan hukum serta dasar-dasar...
Hukum serta dasar-dasar?
Omong kosong macam apa itu?
Unni, apa kita nyalakan
lagu saja?
Apa? Ya sudah.
Ya, ini Kang Ki Hyung.
Aku terima telepon kemarin.
Ya.
Kau datang rupanya.
Bagaimana perasaan Anda?
Kau pasti sangat sibuk, bukan?
Walau sibuk, kau harus datang.
Karena aku mungkin
tidak akan bisa menemuimu setelah hari ini.
Sebelum aku pergi selamanya...,
...aku senang bisa
bertemu kau.
Jangan bilang begitu.
Seharusnya aku sering mengunjungi Anda.
Aku mohon maaf.
Tak apa.
Aku tahu betul pekerjaanmu.
Waktu...
...memang berlalu begitu cepat.
Lihatlah ini.
[Kasus Pembunuhan Berantai "Reaper"]
Ini 'kan kasus reaper.
Ya.
Aku membunuh dua orang lagi.
Aku menusuk mereka pakai pisau.
Sekali.
Dua kali.
Tiga kali.
Memang awalnya sulit, entah
berapa kalipun aku melakukannya...,
...tapi aku akan terbiasa
kalau aku tetap melakukannya.
Maksudku ini, aku
akan terbiasa membunuh orang.
Suara itu, kau mengingatnya?
Ya.
Mana bisa aku melupakan suara itu.
Semua itu...
...salahku.
Aku yang salah.
Kita gagal menangkapnya karena aku.
Apa maksud Anda?
Tapi apa alasan sebenarnya
saat itu tim investigasi dibubarkan?
Saat itu...,
...aku tahu kau memburu dia...,
...tapi aku takut.
Aku tidak tahan melihat
ada pembunuhan lagi...,
...jadi aku tak memasukkanmu...
...ke dalam tim investigasi.
Buka ini.
Jika kau berhenti memburuku...,
...selagi kau masih hidup...
...aku juga akan berhenti
berburu targetku.
Jika kau terus memburuku...,
...targetku selanjutnya...
...adalah keluargamu.
Apa ini...
Ya. Aku buat kesepakatan dengannya.
Penyelidikan saat itu dihentikan...,
...dan mustahil
kita bisa menangkapnya.
Aku tidak bisa...
...membiarkan dia mendekati keluargaku.
Saat itu...
...seharusnya aku
tidak berbuat begitu.
Seharusnya aku tidak...
Semua itu salahku.
Maafkan aku.
Saat aku mati...,
...kesepakatan itu akan berakhir
Dan kini...,
...kau akan menjadi targetnya.
Dia...
...hanya menargetkan
orang yang hebat.
Bukannya kau penasaran dengan wajahku?
Kau...
Sialan.
Aram, aku telepon asuransi dulu, ya.
Jadi kau tunggu sebentar.
Bannya meledak.
Ada orang yang datang.
Halo?
Ya.
Salah satu ban mobilku meledak.
Butuh bantuan?
Ada ban cadangan di mobilku.
Tak perlu. Aku...
Sayang!
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Sayang!
Jangan...
Jam tanganmu kelihatan bagus
dipakai di tanganmu.
Aku akan memberikannya padamu.
Jadi tolong jangan bunuh aku.
Ampuni aku.
Kapten.
Kacamata itu.
Kacamata itu milik satu-satunya
korban terakhir yang selamat...,
...Kim Yong Chul.
Pelaku mengambil barang
korban sebelumnya...
...lalu menaruhnya
di korban berikutnya.
Itulah ciri khasnya.
Aku tidak memberi tahu awak media
sesuai perintah Anda.
Apa ini bisa jadi
pembunuhan tiruan?
Kumpulkan tim.
Ya, baiklah.
Reaper.
Pembunuh berantai legendaris yang
membuat seluruh bangsa ketakutan.
Ya.
Dalam 10 tahun terakhir sejak tahun 2000,
sudah ada 11 kasus.
Pelaku tinggal di daerah
barat laut Seoul...,
..dia membunuh 21 pria dan wanita.
Kemudian suatu hari,
pelaku menghilang.
Dia tidak pilih-pilih dalam membunuh.
Dia tidak peduli dengan usia atau
jenis kelamin saat membunuh.
Biasanya dia menyerang
pria lebih dulu.
Dia hanya melukai mereka sampai
korban tidak bisa bernafas...,
...terus dia memaksa korban pria
melihat wanitanya...
...meninggal perlahan.
Reaper tidak merasa puas
dengan tindakan pembunuhan.
Malah, dia menunjukkan keabnormalan
diri dimana dia merasa berkuasa...
...sambil menyaksikan
rasa sakit korbannya.
Apa alasannya?
Kekuasaan.
Dia ingin menunjukkan bahwa
dia lebih berkuasa dari apapun.
Tapi kenapa bisa
ini ditetapkan sebagai kasus Reaper?
Dari tahun 2010 sampai sekarang...,
...belum pernah ada
satu kasus Reaper terjadi.
Makanya banyak kabar burung
yang menyatakan pelaku meninggal...
...atau sudah masuk penjara.
Lihatlah ini.
[Jika kau berhenti
memburuku, selagi kau masih hidup...,]
[...aku juga akan
berhenti berburu targetku]
Ini bentuk kesepakatan.
Pantas dia berhenti membunuh orang.
Seorang komisaris membuat kesepakatan
konyol dengan si pembunuh?
Setelah Komisaris Besar
Kwon meninggal...,
...dia mulai membunuh lagi.
Dia menaruh kacamata Kim
Yong Chul di TKP.
Kim Yong Chul.
Tujuh tahun lalu, Reaper
menusuknya puluhan kali...,
...tapi ajaibnya dia selamat.
Hanya dia korban selamat.
Jika Reaper meninggalkan ini...,
...artinya target berikutnya
itu Kim Yong Chul.
Aku juga sependapat.
Kita harus menghentikannya
sebelum berbahaya.
Sudahkah kaupastikan
keberadaan Kim Yong Chul?
Soal itu...
Tak ada yang kutemukan.
Semua data terkait Kim Yong Chul
selama beberapa tahun terakhir...
...sudah dihapus semua.
Tidak ada apa-apa.
Tapi, aku menemukan data Son Suk Ju,
reporter yang pernah Anda ceritakan.
Aku mencermati data dirinya...,
...dan menemukan panggilan telepon
rutin dengan nomor tertentu.
Setiap hari Rabu, dia
selalu menelepon nomor itu...,
...pada waktu bersamaan.
Nomor telepon apa itu?
Begini...
Itu nomor telepon umum
di pusat kota.
Kenapa Son Suk Ju melakukan itu?
Buku karangan Reporter Son isinya...
...mengenai wawancara kasus ini.
Jadi tidak mungkin dia
menulis buku...
...tanpa menghubungi Kim Yong Chul.
Sun Woo akan ikut aku,
mendatangi Reporter Son.
Kalian semua, kumpulkan
informasi tersangka Reaper...,
...dan cermati semuanya.
Baik.
[Untuk perbaikan panggilan 080-2580-201.
Nomor telepon ini adalah 02-382-5518.]
Halo?
Kim Yong Chul-ssi?
Ini Kang Ki Hyung.
Aku butuh bantuan.
Pasangan muda yang
tewas baru-baru ini.
Maksudnya ini kasus Reaper?
Kepolisian telah menyimpulkan
kalau ini kasus tiruan.
Kapten Kang, kalau soal Reaper...,
...aku juga tahu betul.
Aku ingat pernah
mengirimi bukuku ke Anda.
Aku butuh alamat Kim Yong Chul.
Lantas, apa imbalanku nanti?
Apa yang lebih penting bagimu?
Menulis artikel...
...atau menangkapnya?
Jika perkiraanku benar...,
...pembunuhan berikutnya pasti...
...akan terjadi dalam
waktu dekat.
Jangan khawatir
Kami dari NCI.
Bagaimana kalian bisa
menemukanku?
Reporter Son Suk Ju yang
memberi tahu kami.
Kenapa kalian mendatangiku?
Kim Yong Chul-ssi, benar ini kacamatamu?
Orang itu sudah kembali?
Kami datang kemari buat melindungimu.
Melindungiku?
Perlindungan apa?
Kami paham betapa menyakitkan...
...hari itu bagimu.
Paham?
Kalian memahamiku?
Jangan buat aku tertawa.
Coba kaupikirkan.
Ada seseorang menusukmu
lebih dari 30 kali.
Terus orang yang kau cintai
mati terkapar di sampingmu.
Aku harus melihatnya
dengan mata kepalaku sendiri.
Kalian tidak tahu
seperti apa orang itu!
Dia itu iblis!
Kau tidak perlu
terus hidup seperti ini.
Kami bisa membantumu
menerima perawatan.
Hari itu, aku rencananya
mau melamar Yoo Jin.
Jangan.
Ada apa?
Aku harus pergi ke tempat ini...,
...tapi aku tidak tahu arahnya.
Oh, tempat ini?
Itu tidak jauh darisini...
Tidak!
Yoo Jin!/
Oppa!
Yoo Jin...
...mengepalkan kedua tangannya.
Dia pasti sangat kesakitan.
Jarinya...
...aku sampai ingin
meluruskan jemarinya.
Tapi jarinya tak mau lurus lagi.
Agen kami akan melindungimu.
Tidak.
Tidak ada yang bisa melindungiku.
Orang itu hanyalah penjahat.
Tidak perlu takut padanya.
Terus kenapa kalian
tidak bisa menangkapnya?
Kami akan menangkapnya.
[Seoul]
Aku tidak ingin ada orang yang
tahu tempat ini.
Jika aku tidak ada
di alamat ini...,
...anggaplah itu berarti
tempat terakhirku.
Berjanjilah...
...kalian tidak akan membocorkan
alamat ini ke orang lain.
Aku janji.
[7-6 Bukhansan-ro, Seongbuk-gu, Seoul]
Kau masih mencermati ini semua?
Sudah lima jam aku mencermatinya.
Jadi aku hanya butuh dua jam lagi.
Saat ini, tersisa 368 kasus.
Kim Hyun Joon-ssi juga, duduklah.
Baiklah. Aku harus mulai darimana?
Wanita itu menangis dan berkata...
Kapten.
Dari semua tersangka
tahun 2007 sampai 2010...,
...yang kudapat hanya pelaku
yang meniru kasus Reaper.
Ya.
Aku pertama-tama,
menggorok tenggorokan pria itu.
Jika orang itu tidak mati?
Maka itulah bagian yang terbaik.
Tempat ini bagus sekali.
Aku juga tak tahu.
Membuatku frustrasi saja.
Mereka sudah beres-beres sekarang
dan menyuruhku masuk mobil.
Terus aku bagaimana?
Bagus sekali kau mendidik anak-anak.
Memangnya cuma aku
orang tua di sini?
Aku juga punya pekerjaan.
Dong Young itu keturunan darimu.
Aigoo. Jadi kelakuannya yang
bagus itu dari kau...,
...dan kelakuan jeleknya dariku?
Ini rusak
Sini.
Bersihkanlah ini.
Iya, iya.
Saat aku menusuk seseorang...,
...inilah yang kurasakan.
Sangat manis.
Kau perlu tahu itu.
[Nomor Tak Dikenal]
Kau siapa?
Kau pasti tahu aku, kau tahu dari
Komisaris Besar Kwon Sang Ho.
Memang.
Itu hanya pemerasan biasa.
Jadi?
Kau akan tetap yakin
dengan kesimpulanmu itu?
Apa kau sebegitu putus
asanya agar kau diakui?
Kau hanyalah penjahat hina
yang melakukan pembunuhan...,
...karena kau tidak dapat menerima
kualitas rendahanmu itu.
Jadi kau tidak mau
membuat kesepakatan denganku?
Apa kau tak punya cara
yang lebih orisinil lagi?
Baiklah.
Kau akan membuatmu
terkejut pakai apa sekarang?
Semoga kau tidak mengecewakanku.
Menarik juga.
Baik. Akan kupastikan
aku tidak mengecewakanmu.
Kumohon.
Jangan celakai anak-anakku.
Tolong, biarkan aku hidup.
Ayo pergi.
Ini dengan 112 Call Center.
Apa masalah Anda?
Bisa dengar saya?
Halo?
Ini dengan 112 Call Center.
Apa masalah Anda?
Halo? Ada orang meninggal di sini.
Orang mati disini!
Mereka sudah datang!
Benarkah kasus ini terkait dengan
pembunuhan berantai di barat laut Seoul?
Jika benar demikian, kenapa pembunuh
itu muncul kembali?
Tolong komentar Anda?
Kendalikan media.
Buka jalan./
Minggir.
Tolong komentar Anda.
Semalam, cuma pasangan suami istri itu
yang berada di TKP.
Untungnya anak-anak keluar
buat mengambil air...,
...dan bisa menghindari
kejadian tersebut.
Kau sudah selesai mewawancarai
si pelapor?
Masalahnya, si pelapor
itu pembunuhnya.
Dia melaporkannya pakai
ponsel anak itu.
Berarti anak-anak itu
menyaksikan kejadian tersebut.
Ya.
Kau siapa?
Bisa lihat foto keadaan TKP-nya?
Ini memang ciri khasnya.
Aku akan memberikannya padamu.
Ini boleh buat kau saja,
jadi tolong biarkan aku hidup.
Baiklah. Kau akan membuatmu
terkejut pakai apa sekarang?
Semoga kau tidak mengecewakanku.
Menarik juga.
Baik, akan kupastikan aku
tak mengecewakanmu.
Kapten.
Disini.
Ada masalah apa?
Semalam, dia meneleponku.
Aku menolak kesepakatan itu..,
...setelah itu, kasus ini terjadi.
Jadi...,
...maksudmu kasus ini terjadi
karena kau?
Ini kesalahan si
psiko itu...
...yang melakukan ini
semua, bukan kau.
Jika Komisaris Kwon tidak
menerima kesepakatan itu...,
...dan menuntaskan penyelidikan...,
...ini pasti tidak akan terjadi.
Bukankah begitu?
Kau itu hanya melakukan pekerjaanmu.
Jika kita berhenti, orang lain
yang akan menggantikan kita.
Ayo. Aku baik-baik saja.
Percayalah pada diri sendiri,
dan percayalah timmu.
Pembunuh itu pasti bisa
kita tangkap.
Dia dulu anak bermasalah di sekolah.
Kami juga tidak bisa bicara
dengan orang tuanya.
Dia tidak mau bicara dengan
siapa pun sekarang.
Penyelidikan juga takkan terbantu
walaupun menanyakan keterangan dia.
Ya.
Anak-anak, halo.
Kalian pasti bosan.
Mau Ahjussi tunjukkan hal
yang keren?
Perhatikan baik-baik.
Sun Woo-ssi, apa itu di belakangmu?
Ada anak ayam.
Coba tiup tanganku,
dan lihat kemana ayamnya pergi.
Kemana perginya?
Apa itu di kepalamu? Ada sarang.
Ta-da!
Ulurkan tanganmu.
Ini hadiah, ya.
Rawat dia baik-baik.
Pasti agak pengap di sini.
Mau keluar dan
bicara denganku sebentar?
Jadi kau bisa naik motor?
Aku juga dulu anak nakal
di komplek rumah.
Aku naik motor...,
...mengejek anak lainnya...,
...ambil uang mereka,
terus minggat dari rumah.
Tapi aku tak separah itu.
Begitu, ya.
Tapi...
Suatu hari...,
...aku naik motor
sama temanku, habis itu terjatuh.
Terus ada mobil polisi
tepat di depanku.
Aku tak ingin kena masalah...,
...jadi aku sembunyi di gang.
Tapi kau tahu apa yang kulihat di sana?
Ayah.
Ayah...
Ayahnya Ahjussi rupanya polisi?
Ya.
Tapi...,
...menurutmu apa yang kulakukan
saat itu?
Aku langsung berlari.
Memalukan sekali.
Ayahku sekarat tepat di depan mataku.
Tapi kau menyelamatkan adikmu.
[NCI Kim Hyun Joon]
Ini nomor telepon Hyung.
Kalau kau ada masalah,
hubungi aku kapan saja.
Baiklah.
Sana temui adikmu.
Aku sangat takut.
Aku takut sekali sampai
tak bisa berbuat apapun.
Sebenarnya, aku...
...aku senang kami
berkemah hari itu...,
...tapi aku sangat kasar
sama mereka.
Aku merasa sangat menyesal.
Aku sangat menyesal
sama ayah dan ibu.
Sae Young-ku harus bagaimana?
Aku akan pastikan...
...menangkap pelakunya.
Kenapa dia memilih pola
yang sulit seperti ini?
Perubahan pola...
...berarti ada yang
membuat pikiran dia berubah.
Tempatnya begitu mudah diperhatikan.
Apalagi...
Dia membiarkan
saksi melihat.
Hyung!
Ada apa? Ada yang mau kaukatakan?
Tidak.
Ini...
Ini ada di dalam saku
bajunya Sae Young.
Dia pasti ketakutan,
makanya dia lupa.
Kapten.
Anda harus
segera menghubungi istri Anda.
Reaper menitipkan foto pada
salah satu saksi kakak beradik itu.
[Hye Won]
Ahjussi...,
...tapi ayahku mana?
Ayahmu pasti datang.
[Nomor Tak Dikenal]
Ini Kang Ki Hyung.
Anakmu sangat tampan.
Matanya mirip sekali sama
mata ayahnya.
Kau...
Ayah?
Ya, Han Byul.
Kau baik-baik saja, bukan?
Ya. Ayah kapan datang?
Disini aku bertemu teman Ayah.
Han Byul.
Ahjussi boleh bicara
sebentar dengan ayahmu?
Jangan sentuh anakku.
Aku yakin kau sudah
menerima hadiah dariku.
Bagaimana?
Kau sudah berubah
pikiran sekarang?
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CRIMINAL MINDS]
Ahjussi, ayahku dimana?
Han Byul-ku menghilang!
Han Byul diculik Reaper.
Mohon kerja samanya.
Seorang anak laki-laki menghilang.
Pikirkan lagi.
Tunggu saja. Keadaan pasti akan
sangat menarik sekarang.
Sudah kutelusuri semua kamera
CCTV di dekatnya.
Tapi tidak ada jejaknya.
Dia tidak membiarkan dia hidup.
Dia menentukan kesempatan
berikutnya untuk membunuhnya.
Dia mengajukan kesepakatan lagi?
Dia akan pergi mendatangi
Reaper sekarang juga.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me