English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 4]
Han Byul.
Han Byul!
[Nomor Tak Dikenal]
Ini Kang Ki Hyung.
Anakmu tampan sekali.
Matanya mirip sekali
sama mata ayahnya.
Kau...
Ayah?
Ya, Han Byul.
Kau baik-baik saja, bukan?
Ya.
Ayah kapan datang?
Disini aku bertemu teman Ayah.
Han Byul.
Ahjussi boleh bicara
sebentar dengan ayahmu?
Jangan sentuh anakku.
Kau pasti sudah menerima
hadiahku.
Bagaimana?
Kau sudah berubah
pikiran sekarang?
Kenapa kau tidak jawab?
Mana semangat juangmu itu?
Jangan sentuh anakku.
Tunggu saja.
Sekarang keadaan makin menarik.
Han Byul ada di Reaper.
Unni.
Sun Woo-ssi, Han Byul menghilang.
Aku tahu. Kami sudah
datang sekarang...,
...jadi jangan khawatir.
Han Byul pasti bisa kita temukan.
Ya.
Mohon kerjasamanya.
Seorang anak laki-laki telah menghilang.
Kejadiannya 40 menit lalu.
Aku perlu memeriksa rekaman CCTV
dari sejam lalu.
Baiklah.
Disitu. Bisa kita lihat
kamera tujuh dari lantai dua?
Kamera berikutnya.
Kamera sembilan.
Bisa perbesar layar ini?
Berikutnya.
Kamera 15.
Ini pintu darurat keluar.
Apa yang terjadi?
Aku sekarang ke lantai dua.
Dia keluar lewat pintu keluar.
Aku juga mau kesana!
Han Byul!
Han Byul.
Kau baik-baik saja? Ada yang luka?
Ya, tapi kenapa Paman yang datang
bukannya Ayah?
Han Byul!
Han Byul, kau baik-baik saja?
Kau yakin itu Reaper?
Apa?
Aku khawatir sekali kalau si Han
Byul panik.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Dia padahal berharap bisa main
denganmu di rumah...,
...tapi sekarang dia sudah tidur nyenyak.
Jagalah Ki Hyung kami.
Tentu saja.
Jangan khawatir
Dia selalu bergumul setelah bom itu
dan sebelum dia bekerja lagi.
Aku pun kasihan melihat
dia seperti itu.
Tiap malam dia selalu mimpi buruk
selama setahun penuh.
Luka tusukannya luka fatal.
Dia meninggal akibat
pendarahan berlebih di arteri perut.
Yang ini di *arteri karotid.
*)arteri utama yang membawa
darah kaya oksigen ke otak.
Dia ditusuk tepat disini
di...
...pernapasan dan tenggorokannya.
Kalau korban sebelumnya?
Lukanya serupa.
Mereka meninggal akibat pendarahan
di arteri perut dan karotis.
Dari luka-luka itu, bisa diartikan
bahwa pelaku tidak ragu-ragu...,
...yang menyebabkan luka fatal.
Dilihat dari cara
dia memakai senjatanya...
...dan cara dia menargetkan
ke titik tekanan yang tepat...,
...artinya dia paham ilmu
bedah, punya keterampilan...,
...dan berpengalaman.
Sungguh Reaper benar-benar
sudah kembali?
Anda belum pulang?
Ya, kerjaanku belum selesai.
Aku...
Soal Han Byul dan istri Anda...
Aku akan mengajukan program perlindungan
terhadap mereka.
Betul, kurasa itu
ide yang bagus.
Kalau tak ada aku,
kau bisa hidup bagaimana?
Pakai dasi sendiri saja, tak bisa.
Hae Won.
Maafkan aku.
Kau sudah bilang begitu
berkali-kali.
Lagipula aku sendiri
yang buat keputusan ini.
Jadi, Kang Ki Hyung-ssi.
Berdiri tegaklah dan semangatlah.
Aku juga. Aku juga.
Kapten Kang. Jangan terlalu khawatir.
Aku titip keluargaku.
Aku akan menganggap
mereka sebagai keluargaku.
Berdasarkan pernyataan
kakak beradik Dong Young...,
...kami sudah membandingkan
kondisi tersangka.
Dari penampilannya...,
...perkiraannya, tinggi 178cm, pria 40-an
yang memiliki suara rendah dan tenang.
Ada kemungkinan besar dia
orang elit.
Di antara total 310 kejahatan tiruan...,
...12 tersangka sesuai dengan berkas
kejahatan yang dirilis ke media...
...dan juga sesuai
dengan penampilan.
Coba kategorikan mereka
berdasarkan pekerjaan mereka.
Ketiga tersangka memiliki pekerjaan
profesional.
Cari tahu apa yang telah
mereka lakukan akhir-akhir ini.
Go Sung Jae dipenjara selama tujuh tahun
karena pelecehan seksual terhadap...
...seorang wanita dan upaya
pembunuhan tahun 2010.
Dia dibebaskan
bersyarat dua tahun lalu.
Saat ini, dia mengajar
di sekolah khusus komputer milik ayahnya.
Adapun Park Sang Gu, dia berimigrasi ke
Filipina tiga tahun lalu.
Sedangkan Seo Jin Hwan...
...jejak dia baru-baru ini
tak bisa dilacak.
Kapan jejak terakhir dari Jin Hwan?
Dia bertugas di pelayanan publik
tahun kemarin.
Untuk sekarang,
kita selidiki Go Sung Jin saja dulu.
Berhenti.
Jangan mendekat.
Hei, Go Sung Jin.
Apa?
Apa ini?
Bukan aku.
Sungguh bukan aku.
Kau meninggalkan jejak saat
menjelajah situs terkait...
...Kasus Pembunuhan
Berantai Barat Laut Seoul.
Itu karena ada rumor kalau
Reaper kembali, jadi aku...
Tapi tadi kenapa kau kabur?
Kenapa kau tadi kabur, brengsek?
Bukan dia.
Rekaman video dia berhubungan seks
dengan seorang buron sudah ditemukan.
Waktu kejadiannya sama dengan waktu
kejadian di lokasi perkemahan.
Apa kubilang? Bukan aku.
Aku dari NCI.
Orang ini dulu bekerja
di sini sebelumnya, 'kan?
Tidak, ada perlu apa?
Bagaimana? Mau kami
bantu mencarikan dia?
Bayar dulu uang mukanya,
dan kasih kami waktu dua hari...
Cari dia sekarang juga.
Kukasih kau waktu semenit untuk mencari
tahu segala sesuatu tentang Seo Jin Hwan.
Apaan pria ini?
Kau pikir kau siapa...
Berikut kesaksiannya Kim Yong Chul.
Yoo Jin...
Dia memegang erat tangannya.
Pasti rasanya sakit sekali..
...buat meluruskan jemarinya...,
...jemarinya tak mau lurus lagi.
Saat aku siuman...,
Yoo Jin...
Bisa datang ke pusat
penitipan anak?
Sepertinya ada yang ingin
dikatakan Se Hyung.
Moong Chi, apa semua
baik-baik saja?
Akhir-akhir ini, aku tak bisa tidur,
dan aku terus berpikiran yang tidak-tidak.
Sejak kapan kau begitu?
Sepertinya, sebulan lalu.
Aku harus kabur.
Tolong aku.
Kami mengalahkan Ketidakbahagiaan.
Selamat tinggal.
Padahal ini bukan kencan.
Jadi karena ini, kau selalu
cepat pulang kerja tiap Sabtu?
Ya. Aku biasanya
memberikan konsultasi pada korban.
Terkadang aku juga
jadi penampil.
Oh, ya. Kukira ada yang mau
kaukatakan padaku, Se Hyung.
Permen mint.
Permen mint?
Aroma tubuh Ahjussi itu
bau permen mint.
Hujannya deras sekali.
Kau pasti lewat garis berhenti lagi.
Kau itu bukan pembalap mobil.
Memangnya kau lihat aku mengebut?
Kau saja tadi tidur terus.
Aku tidak melanggar
lalu lintas apapun...
Provinsi Gyeonggi, Sungnam,
Eunjang-gu, Gang Dajung 15.
Tidak ada alamat yang sesuai.
Tunggu. Alamat itu.
Alamat itu dekat studio
foto milik Seo Jin Hwan.
Lokasi ini lebih parah
dari sebelumnya.
Kali ini, dia menaruh
liontin korban sebelumnya...
...dan mencuri cincin
korban yang sekarang.
Ini ulah Seo Jin Hwan.
Karena studio foto milik Seo Jin Hwan...
...ada di dekat sini.
Kapten Kang.
Sepertinya Seo Jin Hwan
sebelumnya berada di sini.
Tapi kenapa ada foto
Kim Yong Chul?
Rupanya dia tidak membuatnya
agar Yong Chul tetap hidup.
Melainkan dia mencari
kesempatan untuk membunuhnya.
Apaan ini?
Pasti si Reaper itu...
...akan menebus kesalahan
dia karena gagal membunuh Yong Chul.
Kim Yong Chul dalam bahaya.
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Kenapa dia datang secepat ini?
Sebenarnya, sejak semalam
aku tinggal di dekat sini.
Makanlah.
[Data Pribadi Tersangka,
Seo Jin Hwan, 37 tahun]
Oke, kena kau.
Pria ini memang Seo Jin Hwan.
Berhenti. Berhenti!
Cepat!
Ahjussi!
Benarkah Seo Jin Hwan pelaku sebenarnya
kasus Pembunuhan Berantai Barat Laut Seoul?
Benarkah ada korban
lagi yang belum diketahui?
Bagaimana kalian
akan menyelidiki kasus ini?
Tolong komentar Anda.
NCI telah...
...menemukan tersangka yang sesuai
dengan profil pelaku...
...dari kasus Pembunuhan
Berantai Barat Laut Seoul.
Setelah aksi pengejaran, kepolisian
berhasil menahan pelaku...
...Kasus Pembunuhan Berantai
Barat Laut Seoul...
...yang membuat warga di
sekitar tempat tinggalnya ketakutan.
Orang itu...
...pelaku yang ditangkap
karena kejahatan tiruan.
Sudah tujuh tahun lamanya.
Menurutmu apa saja yang telah kulakukan
selama tujuh tahun terakhir ini?
Kau yakin dia itu
memang si Reaper?
Ya, untuk saat ini.
Dia cocok 90 persen
dengan hasil profil.
Jika ada 10 persen kebenaran
yang tidak cocok...,
...saat itu, apa nanti
tindakanmu?
Apa?
Sun Woo-ssi, seperti apa orang tuamu?
Kau pasti dibesarkan
dalam keluarga yang baik-baik...,
...yang mencintaimu dan
merawatmu.
Keluargaku standar-standar saja.
Standar?
Aku baru umur 9 tahun sewaktu rumahku
kebakaran dan orang tuaku meninggal.
Tapi semua orang...
...menganggapku...
...orang paling menyedihkan
di dunia ini.
Tapi kenyataannya...,
...aku malah paling
bahagia saat itu.
Ayahku dulu biasa memukulku
sehabis dia minum-minum.
Ibuku dulu dipukuli olehnya...
...saat mencoba menghentikan
ayahku memukulku.
Aku terus melihat semua itu
sambil bersembunyi di sudut rumah.
Setiap hari, aku merasa seperti
berada di ujung jurang.
Yoo Jin sangat mirip dengan ibuku.
Makanya aku ingin cepat-cepat
menikahinya.
Orang-orang boleh saja membuatku
seakan aku orang paling menyedihkan...,
...tapi aku bahagia.
Aku menganggapnya...
...balas dendam terbaik pada orang tuaku
yang telah membuatku seperti ini.
Sekalinya kau sudah di jurang,
kau takkan bisa kabur dari situ.
Itulah perhentian terakhir.
Hyun Joon-ssi.
Ini dari laci Seo Jin Hwan.
Tadi ini sudah diperiksa.
Apa ini? Lampu ajaib jin?
Biar kuperiksa dulu.
Aku membunuh mereka semua.
Dari awal, itu semua ulahku.
Benarkah kau...
...memang Reaper yang
sebenarnya?
Aku ingat semuanya.
Aku melakukan aksi
pembunuhan pertamaku...
...pada tanggal 25 Maret 2002,
di Neoul Park.
Ada pasangan kekasih
yang masuk ke dalam hutan.
Tapi mereka tidak kunjung
juga keluar dari hutan.
Telepon umum.
Ada telepon umum saat itu.
Aku menelepon polisi.
Setelah itu aku membunuh lagi.
Sekali...,
...dua kali...,
...tiga kali.
Jika aku terus melakukannya...,
...maka aku akan terbiasa.
Ada apa?/
Bukan dia pelakunya.
Sidik jari,
hasil forensik...,
...foto, semuanya ada, dan dia tahu
semuanya tentang kejadian...
...dan memiliki kondisi fisik yang
sesuai dengan hasil profil.
Dia pun sudah mengaku.
Apa masih belum cukup juga?
Tadi dia itu
membicarakan pembunuhan ketiganya.
Reaper asli itu mulai melaporkan
pembunuhannya lewat telepon umum...
...sejak pembunuhan keempatnya.
Jadi maksudnya
dia berbohong?
Dia menundukkan kepalanya...,
...menggigit bibirnya...,
...dan menggaruk tangannya.
Artinya itu merupakan
tanda kegelisahan.
Dia kelihatan takut seolah
sedang dikejar oleh sesuatu.
Apa yang membuatnya takut?
Reaper 'kan pernah...
...mengincar keluarga Anda.
Dimana mereka sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku tak tahu... Aku..
Lihat ini baik-baik.
Katakan.
Apa Reaper mengancammu?
Aku...
Reaper. Reaper...
...pasti sudah mengancam keluarganya.
Dia... Dia menculik keluargaku.
Keluargaku diculik olehnya.
Anakku. Anakku.
Kumohon. Aku minta maaf.
Selamatkan mereka. Anakku, anakku...
Kapten Kang...,
...aku tak tahu kenapa
jadinya begini...
Ada apa?
Sepertinya kita telah diretas.
Apa?
Jelaskan apa yang terjadi.
Peretasannya bukan dari luar.
Pasti ada orang yang sudah membobol
program kita secara internal.
USB.
Bukti yang kita
bawa dari studionya Seo Jin Hwan.
Reaper sengaja memberi USB
itu ke Seo Jin Hwan.
Sebentar.
Ini stenografi.
Ini teknik sandi rahasia...
...yang bisa mencakup
informasi rahasia...
...dengan cara mengenkripsi-nya
dalam bentuk file gambar atau mp3.
Saat di-klik, stenografi bisa
mengakses dan meretas komputer.
Reaper merencanakan semua ini agar
bisa membobol software perlindungan.
Coba kaujalankan
program pemulihannya.
Aku sedang mencobanya sekarang.
Untungnya, dia belum berhasil
masuk ke software perlindungan.
Tapi kalau stenografi
sudah dipasang kesini...,
...cuma soal waktu saja
software akan dibobol.
Reaper sudah tahu
semuanya selama ini.
Makanya dia memanfaatkan
Seo Jin Hwan sebagai jebakan.
Pastia ada sesuatu
yang terlewatkan oleh kita.
Aku yakin itu.
Bagaimana jikalau
dia mengawasi kita selama ini?
Apa? Apa maksudnya?
Tunggu.
Waktu itu, Se Hyung
pernah bilang padaku.
Oh, ya. Kukira ada yang
mau kaukatakan padaku, Se Hyung.
Permen mint.
Permen mint?
Aroma tubuh Ahjussi itu
bau permen mint.
Yoo Jin...
...tangannya...
...dipegang erat-erat.
Pasti rasanya sakit sekali...
...saat mencoba meluruskan jemarinya...,
...tapi, jarinya
tak mau lurus lagi.
Tak mau lurus lagi.
Tapi jarinya tak mau lurus lagi.
Bagaimana Kim Yong Chul...
...tahu kalau tulang
jemarinya Yoo Jin patah?
Padahal 'kan saat itu,
Kim Yong Chul...
...sudah ditusuk
oleh Reaper berkali-kali.
Sekalipun dia
dalam keadaan sadar...,
...mustahil dia menyadari
jarinya patah, tapi kenapa...
Apa Kim Yong Chul
berkata begitu?
Seolah-olah dia
sendiri yang melakukannya.
Sekarang aku tahu...
...kenapa dia membunuh
para pasangan kekasih...
...dan berkata hal seperti itu.
Orang-orang boleh saja membuatku
seakan aku orang paling menyedihkan...,
...tapi aku bahagia.
Aku menganggapnya itulah balas
dendam terbaik pada orang tuaku...
...yang telah
membuatku seperti ini.
Kau tak penasaran
dengan wajahku?
Sungguh kalian bisa
menangkap Reaper?
Jika ada 10 persen kebenaran
yang tidak cocok...,
...saat itu, apa nanti tindakanmu?
Sekalinya kau sudah di jurang,
kau takkan bisa kabur dari situ.
Itulah perhentian terakhir.
Kim Yong Chul...
...rupanya Reaper.
Oh my god.
Bagaimana, Kang Ki Hyung?
Kau terkejut sekarang?
Sekarang, jadi makin seru.
Tapi, bagaimana, ya.
Jika rekaman ini diputar, artinya...
...kau terjebak dalam perangkap.
Lihat orang-orang ini?
Di genggaman tanganku...
...ada nyawa orang-orang ini.
Bagaimana?
Kau mau datang menyelamatkan mereka?
Kau masih juga yakin kalau
kau tidak akan menyesal?
Minggir. Kalian tak lihat dia
ini sedang main-main denganku?
Akulah yang dia inginkan.
Dia sedang mengujiku.
Tidak, ini jebakan.
Anda tak menyadarinya?
Kapten Kang. Video ini
direkam 12 jam lalu.
Dia akan membuat Anda...
...kehilangan keluarga dan
kehilangan keyakinanmu.
Kim Yong Chul terus lolos
dari pelacakanku.
Dia cepat sekali.
Stop.
Aku titip keluargaku.
Aku akan menganggap mereka
sebagai keluargaku.
Ini Kang Ki Hyung. Kurasa
Reaper melacak lokasimu.
Dia tengah mengawasimu.
Aku harus tahu
kau sekarang dimana.
Langsung hubungi aku
setelah kau mendengar pesan suara ini.
Lokasinya sudah didapat.
Kukirim sekarang.
Hubungi ambulans. Ambulans.
Kapten Kang./
Ada orang terluka disini.
Ambulans sebentar lagi sampai.
Bertahanlah.
Maafkan aku, Kapten Kang.
Apa si Hae Won dan Han Byul aman?
Kim Yong Chul pasti tahu nomor
telepon istriku.
Berapa nomor telepon istriku?
Kapten Kang. Aku tidak
memberitahunya.
Aku tidak memberitahu
nomor itu ke dia.
Kerjaanmu pasti cepat beres...
...jika kau langsung bunuh aku saja
daripada memaksaku mengatakannya.
Kau tidak akan bisa cepat-cepat...
...lepas dari rasa sakit ini.
Kau harus tetap hidup...,
...agar kau bisa memberi tahu
Kang Ki Hyung.
Keluarganya...
Kapten Kang.
Aku ada disini.
Kapten...
...ada yang ingin kukatakan.
Kau mungkin tidak menyimpan
kontak pakai nama NCI.
Tapi siapa yang tahu?
Kau mungkin mengatur nomor
penting jadi speed dial.
Halo? Seo Hae Won-ssi?
Maaf. Salah nomor, ya. Maaf.
Seo Hae Won.../
Ya. Benar, saya sendiri.
Oh, Seo Hae Won-ssi.
Jangan dijawab.
Dia bukan aku.
Maaf membuatmu takut.
Aku Jang Jin Won dari
Tim Keamanan Khusus NCI.
Ada masalah terjadi.
Agen khusus yang
melindungi Anda...
...tewas terbunuh.
Apa?
Apa maksudnya itu?
Juga, Ny. Seo...
Aku tidak tahu bagaimana
menjelaskannya...,
...Kapten Kang Ki Hyung juga...
...tewas terbunuh.
Setelah panggilan telepon ini berakhir,
jangan menelepon siapa pun.
Dan sekarang, kau harus
membuang ponselmu itu.
Karena ada kemungkinan
sudah disadap.
Bagaimanapun caranya, Anda
carilah ponsel lain...,
...baru hubungi aku.
Tunggu. Apa Ki Hyung sungguh...
Anda memang sudah memastikannya?
Maaf aku harus memberitahu
Anda soal ini.
Maafkan aku.
Sampai jumpa lagi.
Ny. Seo...
...kini tengah
akan menjumpai Reaper.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kapten Kang, maafkan aku.
Aku sungguh...
Ponsel Ny. Seo tak bisa dilacak.
Bagaimana ini?
Entah bagaimanapun caranya,
kita harus cari jalan.
Kita sudah tersambung.
Kim Yong Chul menelepon Hae Won...
...lewat ponsel agen kita.
Si Reaper bilang ke istriku
kalau aku sudah mati...,
...dan sekarang istriku
dalam bahaya.
Kami akan segera
melacak ponselnya.
Anda ada menerima telepon
dari istri Anda?
Tidak, Kim Yong Chul juga menyuruh Hae
Won membuang ponselnya...,
...dan menghubunginya lagi
pakai ponsel lain.
Kapten Kang, Anda sekarang dimana?
Aku akan kesana sekarang juga.
Hae Won mungkin saja
akan meneleponku.
Kapten Kang...,
...datanglah ke kantor dulu.
Hae Won setidaknya pasti
akan mencoba memastikan dulu.
Mana bisa dia langsung percaya
begitu saja kalau aku sudah meninggal?
Anda harus tetap tenang.
Dalam situasi saat ini, tentulah
dia percaya dengan Kim Yong Chul.
Karena Kim Yong Chul
selalu selangkah di depan.
Yong Chul bisa saja sekarang
sudah tahu dimana istri Anda.
Apa mungkin Anda tahu
kemungkinan istri Anda dimana sekarang?
Aku menemukannya!
Kim Yong Chul sekarang lagi
berkeliling di gedung bertingkat.
Dimana itu?
Masih di Seoul.
Kapten, koordinatnya kukirim
sekarang juga.
Kapten Kang.
Barusan dia menutup telepon? Suara apa ini?
Itu Kapten Kang.
Dia menelepon Kim Yong Chul.
[Kapten NCI Kang Ki Hyung]
Lama tak berbincang,
Kang Ki Hyung.
Katakan di mana kau sekarang.
Kau marah, ya?
Jangan khawatir.
Aku akan memperlakukan
keluargamu...
...dengan sangat hati-hati.
Kenapa? Terlalu membosankan?
Halo?
Kau diam begini
membuatku jadi takut.
Padahal setahuku,
Kang Ki Hyung tidak pernah berputus asa.
Bukankah begitu?
Aku memang tak
pernah berputus asa.
Mau tahu kenapa?
Karena kau jauh lebih mudah ditebak
dari yang kuduga.
Ya. Sudah kuduga.
Ini baru namanya Kang Ki Hyung
yang kukenal.
Kau juga sebenarnya tak
tahu di mana Hae Won.
Makanya kau membuat
istriku mendatangimu.
Ini mengecewakan sekali.
Menurutmu aku semalas itu?
Kau itu hanya cari
perhatian untuk..
...membuktikan
kau bisa mengalahkanku.
Maksudmu aku orang yang
cari perhatian?
Kim Yong Chul.
Ibumu mencoba
melindungimu dari ayahmu.
Tapi ibumu tidak berhasil.
Makanya kau membenci ibumu.
Bukankah begitu?
Setelah ibumu meninggal...,
...kau mulai menganggap
semua wanita...
...sebagai manusia yang lemah.
Tapi itu menurut pendapatmu.
Pendapatku berbeda.
Kapan itu, saat kau
membakar rumahmu...,
...hingga menewaskan orang tuamu?
Apa saat kau 9 tahun?
Itu cuma kecelakaan saja.
Aku yakin, pasti kejadian itu...
...tak tertahankan bagimu.
Siapa yang mengada-ada
cerita itu buatmu?
Tidak menarik, lagi.
Malah membosankan.
Kim Yong Chul.
Kau bukan hanya...
...pembunuh berantai terkenal bagiku.
Kau itu Reaper.
Aku bisa menjanjikan ini padamu.
Kami akan belajar
mencermati cara kerjamu.
Kami tidak akan mengabaikanmu.
Kenapa kau jadi
berpura-pura lemah begitu?
Padahal ini baru permulaan.
Kumohon, Kim Yong Chul.
Pertimbangkanlah sekali lagi.
Bagaimana?
Kau baru paham sekarang?
Apa kau perlahan menyadari apa
ketakutan sejati itu?
Kau sesungguhnya tidak pernah
menjalani kehidupan yang layak.
Orang yang kau cintai,
rumah dan keluarga...,
...senyum bahagia...
Makanya itu...
Aku ingin merampas semua yang
kausebutkan itu darimu.
Kenapa? Tak boleh?
Tunggu, siapa ini yang datang?
Senyum Hae Won manis juga.
Aroma tubuhnya juga pasti manis.
Tapi mana anak lelaki
tampan itu?
Itu dia.
Tunggu, tunggu.
Ya, Ny. Seo.
Aku sudah menunggu disini.
Tidak, Ny. Seo.
Biarkan saja pintunya terbuka.
Aku akan masuk sekarang.
Ya. Baiklah.
Kang Ki Hyung-ssi...,
...maaf sekali, ya, soal ini.
Kurasa aku harus pergi sekarang.
Istri cantikmu...
...lagi menungguku sekarang.
Bagaimana jika Reaper akan
menculik Ny. Seo dan Han Byul?
Reaper itu tipe orang yang
harus mengendalikan lawannya.
Makanya dia membuat Ny. Seo mendatanginya.
Dia ingin menunjukkan kekuatannya
pada Kapten Kang.
Dia mungkin akan menculik
keluarga Kapten...
...ke tempat yang paling secara emosional
akan memengaruhi Kapten Kang.
Tempat yang paling secara emosional akan
memengaruhi Kapten Kang...
Tunggu.
Tadi Kim Yong
Chul bilang apa di telepon?
Pintu.
Dia menyuruhnya
agar pintunya tetap dibiarkan terbuka.
Rumah.
Rumahnya Kapten Kang.
Reaper...
...ingin merampas semua
kepunyaan Kapten Kang.
Kapten Kang.
Ya?
Reaper tengah
menuju ke rumah Anda.
Aku tahu.
Kapten Kang.
Reaper akan menghubungi Anda.
[Agen Kim Sang Soo]
Ki Hyung-ssi...,
...kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku baik-baik saja.
Tapi kenapa...
Apa yang dibilang
agen baru itu...
Ki Hyung-ssi.
Hae Won...,
...Kim Yong Chul lagi mendengar
panggilan telepon kita ini, 'kan?
Ya.
Maaf.
Karena aku langsung
mempercayainya.
Hae Won...,
...aku tahu panggilan
telepon ini pasti kedengaran...,
...tapi jangan biarkan dia melihatmu...
...menjadi lemah atau
ketakutan.
Baiklah.
Jangan takut, Hae Won.
Apa Kang Ki Hyung...
...ada cerita soal kesepakatannya denganku?
Kesepakatan?
Jangan dengar dia, Hae Won.
Dia itu hanya berusaha
membuatmu marah.
Makanya itu, kau seharusnya
cerita ke istrimu!
Oh, maaf, maaf.
Karena rasa gengsimu itu...,
...Hae Won cantikmu akan segera mati...,
...begitu juga dengan
anakmu ini.
Apa maksud orang ini?
Abaikan dia.
Abaikan dia, Hae Won.
Jangan dengarkan dia.
Aku percaya kau.
Aku akan mempercayaimu.
Hae Won...,
...di sebelahmu ada Han Byul, 'kan?
Bilang ini ke dia.
Aku sangat butuh bantuan Han Byul
dalam kasus ini.
Han Byul, kau dengar itu?
Kemari. Kau harus
sapa ayahmu.
Ayah, hai.
Hai, Han Byul.
Ayah.
Apa teman Ayah ini
orang jahat?
Ya, Han Byul.
Dengar baik-baik.
Mulai sekarang, Han Byul,
kita harus sama-sama...
...menuntaskan kasus ini.
Ayah sangat butuh
bantuanmu.
Kau paham perkataan Ayah, 'kan?
Ya, Ayah, jangan khawatir.
Han Byul.
Demi Ayah...
...bisa kau peluk ibumu...
...erat-erat?
Ibu...
Kau tahu betapa Ibu
menyayangimu, 'kan?
Ibu.
Han Byul, mulai.
Tik tok, tik tok.
Bu, aku harus pergi sekarang.
Aku mau menyelidiki
kasus sama Ayah.
Manis sekali anak ini.
Aku takkan sakit menyakitinya,
Detektif Kang Han Byul.
Sayang, Ki Hyung-ssi.
Kau datang menyelamatkanku, 'kan?
Aku takut sekali, Ki Hyung-ssi.
Hae Won...,
...maafkan aku.
Tak perlu. Kau tak
perlu minta maaf.
Aku sangat bahagia
bisa bersamamu selama ini.
Itu sudah lebih
dari cukup bagiku.
Han Byul juga begitu.
Kau tidak perlu minta
maaf padaku.
Sayang...,
...aku...
...padahal aku ingin melihatmu
untuk yang terakhir kalinya.
Tapi sepertinya tak bisa, 'kan?
Jadi tolong sampaikan ke Han Byul...
...kalau aku tidak akan
meninggalkannya sendirian.
Berjanjilah.
Berjanjilah padaku
Aku janji, Hae Won.
Aku janji.
Aku sungguh akan membunuhmu...
...dan menemukan anakmu.
Aku akan menunjukkan padanya
bagaimana orang tuanya meninggal...
...dan mengatakan padanya
kalau semua itu salah anakmu.
Dan setelah itu...
Mati.
Mati kau.
Kapten Kang.
Jika kau terpengaruh oleh orang-orang
yang tidak layak hidup..,
...kita sama saja
dengan orang itu sendiri.
Tembak aku.
Tembak saja.
Kau sedang apa disini?
Aku menyelidiki kasus
biar bisa seperti Ayah.
Seperti polisi.
Kang Han Byul, terima kasih telah
menyelidiki kasus ini bersamaku.
Ayah pasti akan selalu
butuh bantuanmu.
Aku menyelidiki kasus ini
sesuai perkataan Ayah.
Baguslah.
Bagus sekali, Kang Han Byul.
Kerja bagus.
Han Byul, kau baik-baik saja?
Hae Won.
"Jika iblis memang tidak ada...,"
"...namun manusia yang
telah menciptakannya...,"
"...maka dia telah menciptakan iblis
menurut gambar dan rupanya sendiri."
Fyodor Dostoyevsky.
Tanpa aku,
kau bisa hidup bagaimana?
Pakai dasi sendiri saja, tak bisa.
Aku akan kembali.
Kau hebat juga.
Sepertinya Han Byul
makin hebat.
Kali ini, kutaruh disini.
Seperti ini.
Berita terkini.
Pelaku kasus Pembunuhan Berantai
Barat Laut Seoul...,
...Kim Yong Chul, berhasil
kabur dari penjara...
...pukul 1 dini hari tadi, 15 hari
setelah penangkapannya.
Dia melarikan diri
sewaktu dia akan...
...dipindahkan ke rumah sakit
setelah mencoba bunuh diri.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CRIMINAL MINDS]
Terkadang, dia menciptakan variasi
yang lebih rentan terhadap infeksi.
Ini senjata biologis yang khas.
Menghirupnya saja bisa mengakibatkan
angka kematian sebesar 95 persen.
Apa pelakunya merasa puas...
...sambil menyaksikan
korban meninggal?
Dia mungkin tahu alasannya.
Kita tidak bisa
mengesampingkan kemungkinan...
...kalau sebuah golongan
teroris asing terlibat.
Aku tidak akan membiarkan...
...anggota timku
meninggal di depanku lagi.
Waktu kita tak banyak.
Dunia akan berubah sekarang.
Kita tidak boleh membiarkan
dia lolos.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me