English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Sejak kapan kau tahu Reaper
mengincar Kapten Kang?
Kami tahu saat Reaper mengancam
Kapten Kang lewat telepon...
...dan saat Han Byul menghilang.
Kenapa menurutmu Reaper mengincar
keluarganya bukannya Kapten Kang sendiri?
Mengincar keluarganya bisa
menyebabkan luka mendalam pada Kapten.
Pelaku memiliki mentalitas abnormal...,
...dan pelaku merasa dia lebih unggul
saat melihat orang lain kesakitan.
Baiklah.
Kalau begitu, jelaskan apa yang terjadi
pada 17 Mei, pada hari dia ditangkap.
Aku tidak begitu mengerti situasi ini.
Bukankah begitu?
Anda juga sudah tahu betul bagaimana
perbuatan Reaper terhadap Kapten Kang.
Apa hari itu, Kapten Kang
bersikap rasional?
Aku sudah menulis terkait
hal tersebut di laporan penyelidikan.
Baiklah. Kali ini,
pertanyaan yang lain.
Jika Reaper kembali...,
...bisakah Kapten Kang
menyelidiki kasus ini secara rasional?
Izinkan aku bertanya pada Anda.
Kenapa Anda mencoba membingungkan
tim kami atas kasus yang sudah selesai?
Ya karena kita
harus menghentikan si Reaper.
Reaper itu kabur dari penjara...,
...yang berarti kejadian yang
serupa bisa terjadi lagi kapanpun itu.
Kim Hyun Joon menolak
diinterogasi lagi.
Jika dia tidak bekerja sama,
kami akan ambil tindakan.
Sudah sebulan sejak
tersangka kasus Pembunuhan...
...Berantai Barat Laut
Seoul, Kim Yong Chul kabur dari penjara.
Dan keadaan kini ditetapkan
menjadi keadaan darurat.
Namun, kepolisian
sepertinya tidak berbuat apa-apa...,
...dan warga pun mulai resah.
Menurut pihak kepolisian, mereka pun tak
tahu keberadaan Kim Yong Chul.
Ada rekam medis yang menyatakan
dia sering meminum "Tapazol"...,
...obat hipertiroidisme.
Dia juga banyak minum
antibiotik penisilin...
...seperti ampisilin dan methicillin
untuk mengobati luka dalam.
Karena itu, aku memeriksa
obat yang dijual di...
...semua apotek bulan ini.
Ternyata ada seorang pria yang
memakai identitas palsu untuk membeli...
...obat-obat tersebut
dengan resep palsu.
Wajahnya tak kelihatan jelas di CCTV,
tapi pria itu mirip Kim Yong Chul.
Tidak!
Lepas.
Dia juga membeli obat Oxycontin, yaitu
narkotika pereda rasa sakit .
Oxycontin mengandung zat narkotika...,
...jadi kalau diminum berlebihan,
bisa menyebabkan halusinasi.
Obat itu sangat adiktif,
makanya ada regulasi pemakaiannya.
Hasil tes psikologis Kapten Kang
menyatakan dia mengalami gejala *PTSD.
*)kondisi kesehatan mental yang dipicu
oleh peristiwa mengerikan
Kau sudah tahu?
Lagipula istrinya meninggal tepat
di depan matanya.
Jadi hasil seperti ini
wajar saja.
Aku memang membiarkan
dia bekerja setelah...
...kejadian itu karena
dia menginginkannya.
Tapi pihak otoritas khawatir sekali.
Kenapa Anda mendiskusikan
masalah Beliau denganku?
Aku ingin kau melapor
semua hal yang terkait dengan dia, padaku.
Aku tidak mengerti.
Apa sebenarnya maksud Anda?
Seperti yang diketahui, orang tidak bisa
cepat mengatasi gejala PTSD.
Seluruh tim akan kesusahan karena
dia mengalami gejala itu.
Kantor pusat tengah
mempertimbangkan apakah Kapten Kang...
...akan dilarang berpartisipasi
dalam penyelidikan.
Kalau aku jadi dia, aku pasti sudah
membunuh Reaper di tempat.
Tapi Kapten Kang
berhasil menahan rasa itu.
Apa maksudmu?
Demi Han Byul, Kapten Kang...
...takkan pernah menyerah.
Jangan bawa-bawa
pendapat pribadimu.
Buatlah penilaian yang objektif
demi tim.
Kita mana tahu kalau kau
nanti yang akan memimpin tim.
[10 jam setelah kejadian, pukul 22:00]
Kau tak apa?
Darah.
Dia kenapa?
[UGD]
Disini.
Tolong.
Seru, 'kan?/
Ya.
Ha Eun. Suapi Bibi.
Ha Eun, kau pasti senang, ya.
Karena Bibi Min Young
membuat kimbap untukmu.
Hebat, pokoknya.
Gae (anjing) joa. (Senang sekali)
Bibi kan sudah pesan jangan
bicara kasar seperti itu.
Ya.
Ya?
Ya, baiklah.
Ha Eun, maaf, ya.
Bibi ada urusan mendadak. Aku harus pergi.
Terus kimbabku?
Bibi 'kan sudah janji membuatkan
kimbab untukku.
Tolong jaga dia.
Nanti kuhubungi.
Bibi.
Aku Yoo Min Young.
Aku dari Pusat Pengendalian
dan Pencegahan Penyakit...,
...Seo Hye Young.
Semalam, 72 orang dilarikan
ke RS di seluruh Seoul.
Semua korban tersebut rupanya
berada di taman, siang hari kemarin.
Dan 10 jam kemudian,
pukul 22:00...,
...muncullah korban pertama.
Sekarang pukul 07:20 pagi...,
...telah dilaporkan bahwa jumlah
korban meninggal mencapai 17 jiwa.
Menurut Pusat Pengendalian dan
Pencegahan Penyakit...,
...bakteri antraks telah
ditemukan pada darah korban.
Bakteri antraks?
Bakteri biologis yang
menyebabkan infeksi fatal.
Jika kita terinfeksi oleh
bakteri antraks...,
...gejala awalnya
mirip dengan flu.
Jika infeksi makin parah,
maka bisa merenggut nyawa.
Sampai saat ini belum ada
kasus serupa seperti itu di Korea...,
...namun di Jepang sudah pernah terjadi
insiden teror biokimia yang serupa.
Dua kali pada tanggal 27 Juni
dan 2 Juli tahun 1993.
Markas besar Aum Shinrikyu di Tokyo...
...membudidayakan bakteri antraks
dan mendistribusikannya.
Setelah teror
11 September '11 di AS...,
...setiap warga ketakutan oleh teroris...
...yang menyebarkan
bakteri antraks.
Tapi orang yang terserang bakteri
antraks, takkan mati secepat itu.
Apa jangan-jangan ada
variasi lain?
Teroris biasanya mengubah virus
agar proses infeksinya lebih mudah.
Mereka mungkin mengembangkan bakterinya
agar bisa terinfeksi di sistem pernapasan.
Betul. Mereka membuat variasi bakteri,
sehingga orang akan terinfeksi...
...hanya lewat bernapas saja.
Luka di sini...
...berlipat ganda hanya
dalam beberapa menit.
Yang lebih berbahayanya
bukan luka luar saja...,
...tapi paru-paru juga.
Begitu zat racun masuk ke dalam paru-paru,
tidak ada cara menyembuhkannya.
Jadi maksudnya semua orang akan mati?
Bagaimana dengan
pers?
Kami sudah mengeluarkan larangan pers
selama 24 jam demi keamanan nasional.
Selain itu, para korban dilaporkan
menderita penyakit paru akut.
Tapi kau seharusnya
memberi tahu para korban itu sendiri.
Apa kau tak memikirkan akan sekacau apa
kalau informasi ini bocor?
Psikolog Sosial Le Bon berkata,
alasan dan kesadaran tiap orang...
...akan kalah dari kesadaran kelompok.
Artinya jika informasinya bocor, maka pasti
ada golongan masyarakat yang panik.
Jadi maksudnya tak masalah membiarkan
mereka mati tanpa tahu sebabnya?
Pembahasan masalah ini
cukup sampai disini dulu.
Cara terbaik menyelamatkan korban adalah
jangan sampai memberitahu para korban...,
...melainkan mencari cara
menyelesaikan masalah ini secepat mungkin.
Kapten Kang./
Kim Hyun Joon-ssi.
Sudahlah.
Ada laporan terkait peningkatan jumlah
pasien yang menderita penyakit paru akut.
Karena peningkatan jumlah pasien
yang pesat...,
...semua RS di Seoul mengalami
pembludakan pasien.
Kita sudah tersambung langsung
dengan Reporter Lee Hye Jin.
Ini belum cukup.
Kau sudah siap?
Ya. Hampir selesai.
Apa mereka ingin mendirikan
markas besar pengendalian perkara di sini?
Tapi ini tidak gampang.
Teroris nasional mungkin
saja terlibat dalam hal ini.
Kupastikan kejadian ini tidak kaitannya
dengan pergerakan teroris luar negeri...
...seperti Korea Utara atau
Matlamat IS.
Jadi maksudmu ini ulah
orang dari negara kita sendiri?
Inilah daftar orang-orang di
Kementerian Pertahanan...,
...semua pejabat sekretaris di Blue House
dan surat kabar terkait penyelidikan.
Jika ada yang salah...,
...orang-orang yang masuk daftar ini
pasti akan meminta pertanggungjawabanmu.
Kau tahu betul apa
akibatnya nanti.
Posisiku sekarang ini bukan
untuk mengkhawatirkan hal itu.
Baiklah. Akan kupastikan mereka
sampai di sini dalam 30 menit.
Bersiaplah menganalisis mereka.
Kau tak apa?
Kau tak perlu khawatir.
Mereka dari Tim Khusus NCI.
Mereka akan mengajukan
beberapa pertanyaan padamu.
Kalau dirasa kau kesakitan,
tak perlu dijawab.
Sekarang, kami akan memulai
latihan prosesor ingatan.
Ingatlah apa yang terjadi
padamu semenjak dari taman kemarin.
Kau baik-baik saja?
Apa kau pergi ke taman
naik sepeda?
Ingatlah perasaan saat sinar matahari
menyentuh kulitmu dan angin bertiup.
Suara apapun yang kaudengar...,
...siapapun orang yang kaulihat,
dan apapun yang mereka lakukan...,
...kalau kau bisa mengingatnya,
jelaskan padaku.
Saat itu cuacanya hangat.
Anginnya sejuk.
Ada yang berkumpul
bersama keluarga.
Mereka semua kelihatan bahagia.
Baiklah, sekarang
apa yang kau lihat di sekitarmu?
Pohon...
...dan hutan.
Ada anjing juga yang berkeliaran.
Bukit.
Apa yang ada disana?
Ada orang yang berdiri
di kejauhan.
Seorang pria.
Pria seperti apa?
Pria berpakaian hitam.
Pria itu...
...wajahnya tak kelihatan jelas.
Zat racunnya sudah
memasuki lobus parietalis...
...yang menyebabkan
kesulitan bicara.
Kondisi dia semakin parah.
Sekali lagi, ya. Cobalah lagi.
Sung Yeon-ssi, sudah selesai
sekarang. Kau boleh istirahat sekarang.
Jelaskan padaku sekali lagi.
Cukup.
Sudah cukup.
Ayo.
Aku tidak yakin...
...apa merupakan tindakan tepat untuk
tidak memberitahu keluarga korban.
Yang harus kita lakukan sekarang itu
secepat mungkin menemukan...
...pria penyebar bakteri antraks itu.
Antibodi yang dimiliki
si pelaku itulah...
...satu-satunya cara
menyelamatkan para korban.
Mulai sekarang, kita akan menganalisis
profil tersangka kasus bakteri antraks.
Jika di antara kalian mengenal
orang yang cocok dengan profil...,
...tolong beritahu kami.
Kasus ini bermula
di suatu taman.
Taman biasanya tidak
melambangkan sesuatu.
Berarti, pasti ada alasan pribadi
pelaku memilih taman.
Pelaku yang memedulikan
perasaan pribadi mereka...
...biasanya orang yang meyakini...
...kalau apa yang
mereka lakukan itu sangatlah penting.
Dia bisa meramalkan...
...serangan seperti ini bisa
terjadi di Korea.
Orang-orang di sekitarnya
akan menganggap pelaku...
...sebagai orang yang tidak stabil,
paranoid, dan tertutup.
Mereka tidak ingin mendekatinya.
Dia rela bekerja lembur beberapa
minggu terakhir ini...
...untuk membuat variasi bakteri.
Dia juga punya laboratorium sendiri...
...untuk mengembangbiakkan
bakteri antraks.
Dia juga diperkirakan menulis
buku tentang *perang bakteriologis.
*)penggunaan bakteri dengan tujuan
melumpuhkan daya tahan makhluk hidup
Tapi dia pasti kesal karena tidak ada orang
yang tertarik dengan perang bakteriologi.
Kita tidak ada waktu.
Jika dia tak ditangkap segera...,
...maka dia juga pasti
akan menyerang lagi.
Pelakunya...
...pastilah orang-orang yang
ada di dekat kalian.
[Pusat Pengendalian dan
Pencegahan Penyakit]
Dia sudah keluar.
Apa alasan sebenarnya
di balik penutupan taman ini?
Benarkah ada orang yang
telah menyebarkan gas beracun?
Sampai saat ini,
kami belum yakin.
Tapi seperti yang ada di
pengumuman yang saya keluarkan...,
...kami akan mengadakan konferensi
pers begitu kami sudah dapat informasi.
Apa wilayah ini
sudah diamankan?
Ya, sudah aman.
Mohon komentar Anda.
Ada yang berkumpul
bersama keluarga.
Ada anjing juga
yang berkeliaran.
Mereka semua kelihatan bahagia.
Ada orang yang berdiri di kejauhan.
Orang yang berdiri di kejauhan?
Seorang pria berpakaian
hitam di atas bukit.
Pada saat kejadian, angin
bertiup ke arah timur laut.
Dia pasti berdiri di sini.
Jika dia menyebarkan
serbuk di sini, angin...
...akan menebarkan serbuk
ke arah sana.
Sebagian besar korban...
...merupakan orang yang keluar
untuk menikmati indahnya hari.
Jadi menurutmu tersangka merasa gembira...
...saat memikirkan korban
akan sekarat?
Jika memang begitu, dia akan melakukan
kejahatan yang akan memungkinkannya...
...untuk menyaksikan
langsung reaksi para korban.
Pasti ada alasan lain.
Dia bisa saja senang saat melihat
proses para korban menghirup serbuknya.
Kau lihat pria itu?
Padahal kita belum memberitahu
media kalau ada penyebaran antraks...
...tapi dia pakai penutup wajah.
Dia juga pakai ransel dan sepatu kets,
jadi dia bisa kabur kapan saja.
Dia mungkin saja tahu alasannya.
Nana-ssi./
Ya, Hyun Joon-ssi?
Periksa semua rekaman CCTV
jarak 2km dari Taman Seoul.
Sudah ketemu?
Begini...
Jadi...
...gambar rupa dirinya tak
kelihatan jelas di semua CCTV.
Dan dia memakai topi, jadi
sulit mengidentifikasinya.
Coba lihat.
Dia pasti pernah dapat
pelatihan sistematis.
Aku Kapten Cho Seok Hoon
dari bidang penyerangan.
Bisa kauperiksa
rekaman CCTV yang kutemukan?
Sepertinya orang ini cocok
dengan hasil profil.
Ini rekaman CCTV sidang parlemen
terkait "Jupiter Program."
Pasukan militer
AS telah membawa...
...sejumlah besar bakteri antraks
yang bisa membunuh jutaan jiwa...
...basis operasi mereka di Korea.
Inilah situasi Korea sekarang.
Tapi bagaimana jika ini dilakukan oleh
Korea Utara?
Jika bakteri antraks menyebar
di taman atau fasilitas umum...
...sebagai serangan terhadap
suatu individu yang tak tentu...,
...jutaan orang akan tewas.
Jika kita tidak berbuat apa-apa...,
...masyarakat kita bisa dibantai...
...tanpa perlawanan.
Cari tahu apa keputusan dia
sebelum hutan buatan itu dibentuk.
Ya, Kapten.
Dia ingin membangun pusat
penelitian biokimia...
...memakai uang dana
pembentukan taman.
Mungkin saja...
...dia punya komplotan.
Apa yang terjadi padanya setelah itu?
Anggota dewan berkeputusan tidak
mempercayai perkataan DR. Jang.
Dan dia pun diberhentikan dari Kementerian
Pertahanan dan Lembaga Ilmu Pengetahuan...,
...dan lembaga penting manapun
yang terdapat keanggotaan dia.
Bagaimana kabar dia sekarang?
Aku sudah mencari tahu soal itu.
Dia saat ini bekerja di "Fine",
perusahaan farmasi multinasional.
Jika dia kerja di bidang farmasi...,
...dia bisa saja dengan mudahnya
mengakuisisi bakteri antraks.
Kapten Kang, sekarang sudah jam 12 dan
sudah ada 3 orang lagi yang meninggal.
Kau dan Lee Han, pergilah mencari tahu
lebih banyak tentang DR. Jang.
Jika dia punya komplotan,
dia pasti meninggalkan jejak.
Sun Woo, ikutlah bersamaku
ke perusahaan farmasi.
Dia tidak datang
bekerja selama beberapa hari.
Kita juga khawatir.
Apa ada yang terjadi padanya?
Kami tidak bisa memberikan
informasi selengkapnya.
Baiklah./ Aku harus melihat
ruang laboratorium milik dia.
Baik. Ikuti aku.
Disini.
Sepertinya dia sudah lama tak
keluar rumah.
Permisi?
Ada orang di dalam?
Ini negatif.
Tidak ada bukti dia mengembangbiakkan
bakteri antraks di sini.
Coba kauhubungi mereka, apa
mereka sudah temukan apapun di rumahnya.
Baik.
Ya./
Sudah ada yang kautemukan?
Sepertinya ada orang
yang tinggal di sini baru-baru ini...,
...tapi pintunya tidak terkunci...
...dan ada yang tidak beres.
Kalau ada yang kautemukan,
hubungi aku.
Ya. Baiklah.
Lee Han, ada yang sudah kautemu--
Dia kemana?
Endodontologi, sosiologi, patologi...
"Para Wanita"?
Lee Han.
Menjauhlah.
Kau harus menjauh. Jangan dibuka pintunya.
Kau kenapa? Buka pintunya.
Berhenti.
Kumohon.
Tempat ini...
...sudah terpapar bakteri antraks.
Apa?
Kapten Kang. Han sudah
terpapar bakteri antraks.
Apa?
Ibu. Aku sudah di kereta.
Nanti kutelepon Ibu lagi.
Eun, kau juga mau
telepon ibumu?
Ya./
Ini.
Halo. Ini Yoo Min Young.
Ibu. Ini aku, Ha Eun.
Sudah kubilang panggil aku Bibi.
Temanku menyuruhku
menelepon ibu sebelum keretanya jalan.
Gawat, Min Young.
Han kita bagaimana ini?
Eun, maaf, nanti
Bibi telepon lagi, ya.
Bagaimana ini?
Hei, Lee Han. Kau gila?
Kau tak mau keluar darisitu sekarang?!
Hanya karena aku sudah
terpapar bakteri antraks...,
...bukan berarti ini
akan semakin parah.
Kalau kau tidak keluar darisitu sekarang,
kudobrak pintu ini.
Jika kau tidak ingin aku menghajarmu,
keluar darisitu sekarang.
Cepat, berengsek.
Hyung, aku tidak akan mati.
IQ-ku 187. Aku ini jenius.
IQ tinggi...
...artinya aku bisa
cari solusi sendiri.
Jika aku mencarinya di sini,
antidote-nya pasti bisa kutemukan disini...
...begitu juga aku
pasti bisa tahu pelakunya.
[Dilarang melintasi garis polisi]
Tunggu sebentar.
Aku akan kembali.
Usus besar berukuran 5 cm.
Ini hanya luka luar.
Kalau seperti ini...,
...yang kulakukan aku
harus menghentikan pendarahannya.
Ya, Han. Dengar baik-baik.
Kalau kami sudah siap,
agen akan masuk memakai baju pelindung.
Saat itu, langsunglah keluar,
dan pergi ke RS. Mengerti?
Tidak, disini...
...kita perlu menyelidiki
kasusnya disini.
Hei, kau. Kau mau lihat
aku marah besar, ya?
Waktu korban tinggal
kurang dari dua jam.
Kalau kita tak menemukan petunjuk,
tidak ada gunanya juga pergi ke RS.
Terus kalau dia tidak menemukan
petunjuknya, bagaimana?
[Pusat Pengendalian
dan Penyakit Penyakit]
Suruh dia keluar dari sana sekarang.
Kapten Kang.
Aku tak mau lagi lihat rekanku
meninggal di depan mataku lagi.
Kita harus percaya pada Lee Han.
Karena tindakan itu bisa
saja menyelamatkan semua orang.
Aku sudah menghubungkan
CCTV-nya ke layar komputer.
Kami akan mengatur semua
yang telah kami ketahui.
Jelaskan semua hal
yang kau lihat di sana.
Saat aku memasuki lab...,
...ada jejak darah dari ruang pembiakan.
Dan yang kutemukan rupanya DR.
Jang Ji Ho meninggal.
Dilihat dari penyoknya kepala dia...,
...pasti ada orang yang
telah memukulnya.
Dari warna ungu di
tubuh mayat...,
...dia pasti sudah meninggal
beberapa hari lalu.
Sebelum serangan pertama...
...DR. Jang pasti sudah terbunuh...
...oleh pria yang tadi
kukejar.
Han. Pasti ada petunjuk disana,
siapa komplotannya.
Kita harus tahu siapa pelakunya.
Biar kucari dulu.
Apa yang kau lihat di dalam?
Ada dua meja.
Meja satunya sangat berantakan...,
...tapi yang satunya
lagi sangat rapi.
Berarti ada dua meja kerja disana?
Ya. Ada dua tulisan berbeda pula.
Oh, aku menemukannya.
Namanya Lee Seok Han.
Ia lulus dengan gelar master di
bidang mikrobiologi di Universitas Hankuk.
Saat dia sedang melakukan tugas tesisnya,
dosen pembimbingnya yaitu DR. Jang.
Lee Seok Han?
Biar kuperiksa.
Tapi ada yang aneh.
Kenapa? Apanya?
Berdasarkan penelitiannya, bisa
kusimpulkan bagaimana kepribadiannya.
Dia menggunakan kalimat defensif dan
gaya penulisannya sangat defensif.
Dia bukan orang yang berpengaruh,
tapi sangat penurut.
Dia selalu mempertahankan pendapatnya.
Jadi maksudnya dia bukan tipe
orang yang memimpin aksi kejahatan?
Han, ada gambar yang kutemukan.
Periksalah apa
dia orang yang menyerangmu.
Bukan dia.
Dia juga bukan orang yang kita kejar.
Han, kau yakin?
Yakin sekali.
Matanya bukan seperti itu.
Han, kau harus bertahan.
Pasti ada hal tertentu
mengenai pria yang menyerangmu.
Ya.
[Hari ke-5 - tikus, Hari ke-15 - anjing,
Hari ke-30 - manusia]
Ada catatan juga
tentang uji klinis.
Hari ke-5, tikus. Hari ke-15, anjing.
Hari ke-30, manusia.
Kalau kita melakukan
proses uji klinis...,
...biasanya kita pertama kali menguji
tikus, lalu mamalia yang lebih besar.
Kemudian, ketika mencapai titik tertentu,
pasti ada uji sederhana pada manusia.
Jadi tersangka melakukan uji klinis
dulu sebelum menyerang?
Berarti harusnya ada
pasien bakteri antraks setelah itu...,
...tapi tidak ada kasus
serupa sebelum ini.
Mungkin mereka tidak tahu
mereka meninggal karena bakteri antraks.
Saat penyakit MERS marak...,
...tidak ada yang tahu kalau
pasien pertama saat itu terjangkit MERS.
Nana-ssi, kau dengar aku?
Cari tahu apa ada orang
yang meninggal karena...
...penyakit paru akut
tiga hari lalu.
Tiga hari lalu, tiga pasien...
...di ruang UGD yang berbeda,
mengalami koma dan meninggal...
...akibat komplikasi paru.
Siapa nama korbannya?
Min Joo Hee 30 tahun,
Park Chang Sun 46 tahun...,
Joo Young Guk 52 tahun.
Kita perlu memastikan apa
mereka berada di lokasi yang sama hari itu.
Mereka bekerja sebagai
staf suatu acara di lokasi yang sama.
Suatu perusahaan
keamanan swasta, Eagle Security...
...yang mengadakan
acara tersebut.
CEO-nya Choi Ho Sung.
Oh my god.
Dia pernah bekerja dengan DR. Jang...
...selama empat tahun dari 2009-2013
di Badan Pengembangan, sebagai tentara.
Han...,
...pastikan apa dia
orang yang menyerangmu.
Ya! Benar.
Ya.
Benar dia.
Kenapa kau jadi berubah pikiran sekarang?
Aku tidak bermaksud membunuh siapa pun.
Korea Selatan perlu mengalami kekacauan.
Masyarakat harus berpikir kalau
perang akan melanda.
Kaulah orang yang berkata
negara ini butuh kekacauan.
Kita tidak bisa berhenti sekarang.
Bukankah kau membuat
gen bakteri antraks itu karena alasan itu?
Senjata nuklir hanya bisa dikalahkan
oleh senjata nuklir yang lebih kuat.
Begitu juga dengan bakteri antraks.
Aku ingin melindungi bangsa ini
dari bioterorisme.
Jangan konyol.
Kau itu hanyalah pengkhianat.
Aku tidak butuh pengecut
yang lemah.
Pengecut yang tidak bisa mengerti...
...hanya perlu peringatan pasti.
Sama seperti kau.
Simpulkan keadaan sekarang.
Doktor Jang kemungkinan dibunuh
sebelum serangan teroris...
...karena dia menentang
rencananya Choi Ho Sung.
Ketakutan merupakan senjata ampuh
untuk mengendalikan orang.
Lee Seok Han mungkin menuruti
perintah Choi Ho Sung karena takut.
Terus si Choi Ho Sung?
Dia sangat pintar
di kemiliteran...,
...tapi dia diberangkatkan
ke luar negeri saat berusia 20-an.
Kenapa dia keluar dari militer?
Saat pangkatnya masih sersan mayor...,
...dia menghajar anggota
lainnya karena tidak cakap bekerja.
Berarti, dia tipe orang yang suka bekerja,
tapi sangat egois.
Dia orang yang bertekad melihat hasil
setelah membuat keputusan.
Jika Choi Ho Sung menyiapkan
serangan teroris lagi...,
...dia mungkin tidak akan berhenti.
Jadi siapa kira-kira target terakhirnya?
Ada lagi yang kutemukan.
Tapi aneh.
Code black.
Code black?
Aku saja yang periksa itu.
Kapten Seo sudah selesai mengamankan
area tersebut...,
...dan mereka akan
memasuki rumah itu.
Doktor.
Kau baik-baik saja?
Beri aku akses ke code black.
Ada informasi yang sangat kubutuhkan.
Direktur Utama, kau harus ambil tindakan
dan memberikan aksesnya ke aku.
Kami butuh profil yang pasti
terkait Choi Ho Sung...
...guna mengetahui siapa
target terakhir dari serangan terorisnya.
Kutanya sekali lagi.
Apa hanya ini satu-satunya solusi?
Ya. Kumohon.
[Choi Ho Sung]
Saat Choi Ho Sung masih remaja..,
...dia ikut berperang
di Afghanistan.
Tapi semua rekannya meninggal
karena serangan biokimia.
Namun rupanya itu
hanya kecelakaan...
...yang disebabkan oleh
kebocoran dari negara serikat.
Semua informasi terkait hal itu...
...telah dimusnahkan
untuk merahasiakan fakta tersebut.
Siapa dan dimana kira-kira
target selanjutnya?
Teroris seperti Choi Ho Sung...
...mungkin akan mencari lokasi
yang paling simbolis.
Tempat umum, seperti
Gedung Majelis Nasional.
Aku menerjemahkan beberapa file
terenkripsi di komputernya Choi Ho Sung.
Dan ada juga foto
yang kutemukan.
Kukirim sekarang.
Salah satunya foto kamera CCTV
di dekat lokasi taman penyerangan.
Foto lainnya...
...CCTV di Dongan-gu di Cheonan.
Dongan-gu, Cheonan.
Perang.
Tentara.
Dan tempat simbolis.
Gedung Kemerdekaan.
Babi suaranya?
Pesawatnya keren sekali.
Ya, 'kan?/
Ya.
Burung suaranya?
Anak ayam suaranya?
Babi suaranya?
Kau tak apa?
Cepat masuk ke dalam.
[Perlengkapan Hanyoung]
Jangan khawatir.
Lee Suk Han.
Dunia akan berubah sekarang.
Ya.
Gedung Kemerdekaan... Bagaimana ini?
Kau kenapa?
TK-nya si Eun...
...lagi kunjungan lapang hari ini.
Dan sepertinya mereka
ke Gedung Kemerdekaan.
Aku harus menyuruh pihak
sekolah kembali.
Kau tahu sendiri aturannya.
Kay tahu apa yang terjadi
jika hal ini bocor ke publik.
Aku tahu, Sunbae.
Aku tahu aku tidak bisa
memberi tahu siapa pun.
Tapi kau sendiri tahu,
Ha Eun itu seperti apa.
Kakakku dan suaminya
meninggal karena kecelakaan.
Dan dia saat itu
masih kecil sekali.
Aku tidak bisa.
Aku harus meneleponnya.
Yoo Min Young, tenanglah.
Aku paham perasaanmu.
Kalau aku jadi kau,
aku juga pasti begitu.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu...
...membuat anak-anak lain
dalam bahaya juga.
Memang inilah tugas kita.
Kita harus mengalahkan ini.
Ya.
Baiklah. Aku minta maaf.
Kita bisa menyelamatkan mereka.
Tidak, kita akan menyelamatkan mereka.
Jadi kendalikan dirimu.
[Gedung Kemerdekaan]
Bagaimana situasinya?/
Selain di aula utama...,
...kami sudah mencari ke
semua area.
Tim SWAT berusaha
memasuki Ruang Pameran.
Mereka jangan masuk dulu.
Tim Satgas Khusus, bersiagalah
di markas besar pusat kendali.
Bersiaga? Apa maksudmu?
Kami tengah menganalisis profil.
Sebelum kita tahu betul mengenai
rencana si penyerang...,
...kita tidak boleh gegabah.
Apa kau tahu ada berapa
orang di Ruang Pameran?
Tahu.
Tapi penyerang mungkin saja
tidak hanya mengincar pengunjung.
Maksudmu kita harus duduk diam saja...
...padahal mereka ada di sana?
Penyerang sudah tahu...
...kalau kita akan datang
mengincar mereka.
Jika kita gegabah...,
...risikonya lebih besar lagi.
Kita setidaknya harus mengevakuasi mereka.
Tidak bisa.
Seperti yang diketahui, orang tidak bisa
cepat mengatasi gejala PTSD.
Seluruh tim akan kesusahan karena
dia mengalami gejala itu.
Charlie...,
...kami sudah boleh bergerak?
Suruh masuk Tim A tiga menit lagi.
Tidak bisa.
Harap bersiaga saja.
Jika ada yang tak beres, menurutmu
siapa yang harus bertanggung jawab?
Kalian bisa tanggung jawab?
Aku yang akan bertanggung jawab penuh.
Tolong bersiaga saja dulu.
Salah satu agen kami sekarang
tengah memulihkan kamera CCTV yang diretas.
Jika kita mengetahui rencana penyerang
dan memprediksi langkah selanjutnya...,
...situasi kita pasti menguntungkan.
Kamera CCTV Ruang Pameran
sudah kupulihkan.
Dua menit sebelum bergerak.
Kami duluan yang akan masuk.
Jika kau merasakan ada bahaya,
mintalah bantuan dari tim SWAT.
Baik.
Tim A, tetap bersiaga.
Beberapa kamera CCTV di
luar Ruang Pameran juga sudah kupulihkan.
Aku akan naik ke lantai dua.
Kalau ada yang mencurigakan,
langsung hubungi aku.
Tidak.
Kumohon.
Jika dia mengincar
orang-orang di dalam ruangan...,
...berarti pelaku ada di luar.
Jika aku pelakunya...,
...aku takkan memilih
metode yang tidak efektif.
Dia pasti butuh angin.
Angin?
Kapten Kang, kami tahu
apa yang dia targetkan.
Kipas ventilasi.
Dia menaruh serbuk
bakteri antraksnya disana.
Baiklah. Akan kutugaskan
orang ke ruang peralatan.
Periksalah kapan
kipas ventilasinya menyala.
Baiklah, Kapten.
Kalau di Gedung Kemerdekaan...,
...kipas menyala selama 10 menit tiap jam.
Sekarang sudah di menit 52,
jadi tinggal 8 menit lagi.
Hentikan kipas ventilasinya sekarang juga.
Ya, baiklah.
[Area Terlarang,
Selain Staf, Dilarang Masuk]
Waktu tinggal lima menit lagi.
Jangan takut, dan pastikan
semuanya sudah siap.
Baik.
Ya. Kipasnya harus
dimatikan manual.
Aku sudah di pusat kendali sekarang.
Dasar.
Kenapa jadi begini?
Berhenti!
Singkirkan tanganmu
dari sana sekarang juga.
Ini peringatan terakhirku.
Satu, dua...
[Ventilasi ruang mesin]
Tahap selanjutnya. Mulai sekarang.
Kapten Kang, Choi Ho Sung
kabur ke atap.
Mereka pasti punya rencana B.
Kita harus cari tahu apa
rencana itu.
Angin.
Menciptakan adanya angin.
Tayangkan semua rekaman
CCTV di layar.
Apa? Ya, Kapten.
Carilah apa kau lihat
ada mobil yang sama...
...yang pernah ada di taman waktu itu.
Ya, Kapten.
Tidak ada. Tidak ada apapun.
Perluas parameternya.
Kita tidak punya waktu.
Baik.
Berhenti.
[Perlengkapan Hanyoung]
Betul. Itu mobil yang pernah
diparkir di taman saat itu.
Sebuah mobil yang diduga dikendarai
oleh komplotan...
...tengah mendekati Gedung Kemerdekaan.
Minta perlindungan dari Tim Bantuan.
[Kim Ha Eun]
Kau tahu sendiri,
Ha Eun itu seperti apa.
Kakakku dan suaminya meninggal karena
kecelakaan. Saat itu, dia masih kecil.
Agen saat ini tengah mengejar pria
yang diduga sebagai Lee Suk Han.
Lee Suk Han telah ditangkap.
[Peralatan Hanyoung]
Jangan bergerak!
Jika kau menekannya...,
...kutembak kepalamu.
Pertobatan dimulai sekarang.
Tidak!
Semua jaringan siap diblokir.
Apa aku harus melakukannya?
Kita tidak punya banyak waktu.
Cepat blokir!
Kapten.
Yes, Sir.
Kenapa ini?/
Kenapa tidak bisa?
Kenapa?/
Kenapa ini?
Dia berencana
menyebarkan bakteri antraks...
...dengan bantuan ledakan dari mobil.
Sebelum tim pembersihan
menangani bakteri antraksnya...,
...semua orang
akan dalam bahaya.
Jika kita menyerang...,
...ini akan meledak.
Kita bisa menghentikan ledakan
untuk sementara waktu...,
...tapi kita tidak bisa menghentikan
ledakan berikutnya.
Ini akan terhubung ke
kantor terdekat lima menit lagi.
Lalu jaringan akan aktif lagi.
Kau harus keluar.
Aku akan pergi darisini.
Dimana tempat teraman?
Ha Sun Woo, kau sudah gila?
Keluar dari sana sekarang juga.
Aku sudah jalan.
Aku tidak punya banyak
waktu. Cepat.
Keluar dari sana dulu.
Barulah aku akan mengarahkanmu.
Bagaimana ini.
Ada kecelakaan disitu.
Tidak ada jalan keluar.
Hei, Sun Woo-ssi...,
...jika kau mencoba
memotong kabelnya secara paksa...
...atau salah tekan tombol,
itu akan meledak.
Waktumu tinggal semenit 30 detik lagi.
Kita masih punya waktu.
Apa yang harus kulakukan?
Dengar baik-baik.
Kau harus menyingkirkan bahan peledak
yang terhubung ke receiver dulu.
Kalau kau salah sentuh, itu akan meledak.
Kabel merah.
Potong kabel merah.
Selanjutnya, kabel putih.
Habis itu...,
...potong kabel listrik
yang tebal itu.
Sudah.
Terus setelah itu?/
Terakhir...,
...singkirkan semua kabel yang terhubung
ke detonator dan bahan peledak.
Kau bisa, 'kan?
10 detik lagi.
Sudah./
Ambil bahan peledaknya dari mobil.
Cepat!
Halo?
Ha Sun Woo-ssi?
Ha Eun mana?
[Gedung Kemerdekaan]
Bibi!
Kau tak apa?
Sepertinya ini vaksinnya!
Dia keluar.
Penyakit paru akut yang
menewaskan 22 orang...
...disebabkan oleh virus hemorrhagic
(pendarahan) baru.
Kami telah berhasil mengembangkan
vaksin untuk penyakit ini.
Pasien yang sedang dirawat
kini keadaannya mulai membaik.
Dia baik-baik saja, 'kan?
Dia memang sudah
menerima vaksinnya...,
...tapi cederanya sangat dalam...,
...dan infeksinya sudah
menyebar cepat sekali.
Untuk sekarang...,
...kita harus menunggu perkembangannya.
[Dua minggu kemudian]
Hati-hati./
Ya.
Kau daritadi banyak gerak.
Kenapa dia suka
kimbab sekali?
Itu karena janji dia sama
ibunya beberapa tahun lalu.
Dia mau pergi piknik
bawa kimbab...,
...tapi orang tuanya mengalami
kecelakaan mobil sehari sebelumnya.
Apa ini yang benar?
Kau suka?
Han Byul./
Han Byul.
Sini! Cepat.
Aku yang buat ini sendiri.
Makan yang banyak.
Cantik sekali kau buat kimbab ini.
Kalau kau menikah,
kau harus punya anak perempuan saja.
Enak?
Ambil bolanya.
Sudah lama aku tak
melihat Kapten tersenyum.
Apa iya?
Hyun Joon-ssi./
Nana!
Hyun Joon-ssi...
...sepertinya dia pria yang baik./
Hyun Joon-ssi!
Gurunya Ha Eun bilang ke aku...
...kalau orang yang bawa radio menyuruh
mereka keluar dari gedung...,
...dan orang itu bilang dia
ingin memeriksa mesin.
Hyun Joon pasti
akan melakukan hal serupa...
...jika dia ada disana.
Apa maksudnya?
Kim Hyun Joon saat itu...
...ada di lantai dua.
Berarti, itu...
...orang yang menyuruh mereka
keluar itu Sun Woo Sunbae?
Anda harus keluar. Ada
pemeriksaan mesin di sini.
Terlalu berbahaya
kalau lama-lama di sini.
Kalian semua harus keluar.
Ayo terbang!
Kau disini...
Keluarga mereka pun...
...tidak tahu kenapa
mereka harus dikorbankan.
Seseorang tentu harus mengingatnya.
Coba saja kalau
Han bisa datang.
Syukurlah sebentar lagi dia
boleh pulang dari RS.
Kenapa kau tidak memberi tahu Min Young?
Memang itu tugasku.
Kau juga pasti akan begitu.
Anginnya sejuk sekali.
Ayo jalan sama-sama.
"Keyakinan..."
"...adalah musuh kebenaran yang lebih
berbahaya daripada kebohongan."
Friedrich Nietzsche.
Han Byul.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CRIMINAL MINDS KR]
Kapan korban menghilang?
Sekitar 3 sampai 4 hari yang lalu.
Menurut semua kasus masa lalu,
korban ditemukan tewas...
...satu minggu setelah mereka menghilang.
Jika pelakunya mengikuti pola,
waktu kita tinggal tiga hari lagi.
Korban harus ditemukan.
Kita tidak tahu apa korbannya
sudah dibunuh.
Kita tidak boleh menunda waktu lagi.
Pelakunya lebih dari satu orang.
Pelakunya sepertinya
tidak melakukan ini karena dirinya sendiri.
Dia sadar orang-orang mengawasinya.
Kumohon.