English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Han Byul.
Han Byul?
Han Byul!
Ayah.
Ada gejala persepsi,
dan Anda mengalami...
...kejadian yang
sudah terjadi lagi.
Karena kejadian itu...,
...Anda merasakan sakitnya.
Ini bisa berisiko.
Melihat dan mendengar sesuatu
merupakan suatu pragejala.
Kalau tidak diatasi segera mungkin,
Anda akan mengalami kesulitan.
Kalau obsesi Anda pun
tidak segera diatasi...,
...yang ada, banyak masalah muncul.
Masih ada hal yang perlu kulakukan.
Ya.
Baiklah.
[Laporan Perkembangan NCI]
[Tidak efisien.]
[Pemeriksaan ini diatur oleh
undang-undang pelaksanaan kepolisian.]
Kasus pertama apa yang menunjukkan
kemampuan profiling jadi sorotan?
Kasus Mad Bomber di Amerika.
Ada apa ini? Quiz time?
Psikiater James Brussel saat
itu yang bertugas mem-profiling.
Dia bahkan tahu kalau pelakunya...
...akan mengenakan jas...,
...dan jasnya dikancing semua.
Dia sangat rinci memprofilkannya.
Dan ketika pelakunya ditangkap,
pelakunya mirip seperti hasil profil.
Di sisi lain, beberapa orang meyakini...
...kalau itu hanyalah salah satu
sketsa polisi.
Ketika sedang menyelidiki kasus,
kita tak bisa mendapatkan jawaban...
...hanya dengan
memecahkan sebuah algoritma.
Baiklah. Satu pertanyaan lagi.
Siapa pembunuh berantai...
...yang berkata dia bisa berhenti
merokok tapi tidak bisa berhenti membunuh?
Itu...
Yoo Young Chul?
Jung Dang Gyu.
Dia tidak bisa menahan keinginannya
untuk membunuh...
...dan akhirnya dia bunuh diri di penjara.
Dalam buku "Inferno" karya Dante...,
...sifat kejahatan manusia dikategorikan
menjadi tujuh tingkat.
"Inferno" ditulis pada tahun 1310...,
...jadi saat itulah istilah profiling...
Ya, ya, inilah bahan kuliah Doktor Lee
yang dipelajari dari buku-buku.
Pasti topik hari ini, topik sastra, ya.
Akhirnya kau kembali juga.
[Stasiun Norayangjin]
[Episode 6]
[Pusat Informasi
Ujian CPNS]
[Ruang Belajar]
[Rencana Harian untuk Lulus
Ujian Calon Pegawai Negeri Sipil]
Permisi.
Bukumu ketinggalan.
Bukumu. Padahal ini isinya
penting semua.
Ponselnya pasti kehabisan baterai.
Meskipun 'ku memandangmu,
'ku tetap merindukanmu
Meskipun 'ku memandangmu...
Tuan putri kita sudah pulang?
Si tuan putri belum pulang.
Kau sudah telepon dia?
Nanti dia bisa stres.
Jadi aku tak meneleponnya.
- Meskipun 'ku memandangmu
- Tapi ini sudah mau malam.
Meskipun 'ku memandangmu,
'ku tetap merindukanmu
Sayang./
Ya?
Apa ini?
Oh, ya. Sepertinya
Eun Jung yang mengirimnya.
Coba kau lihat isinya.
Sayang./
Ya?
Sini, nonton bersamaku.
Ya.
Ampuni aku./
Sayang.
Apaan itu?/
Ampuni aku.
Suara apa itu?
Kapten Kang, Anda tak apa?
Ya, aku tak apa. Lanjutkan.
Sampai sekarang, kita tak tahu apa
korban yang diculik telah dibunuh.
Kantor polisi yang
menangani kasus ini telah...
...meminta untuk berkonsultasi
dengan kita.
Hubungi anggota tim.
Dia sungguh mengirim ini ke keluarganya?
Kapan korban menghilang?
Menurut polisi, sekitar 3
sampai 5 hari lalu.
Kenapa waktu penculikannya tidak tepat?
Korban Jo seharian
berada di ruang belajar...
...dan biasanya mematikan ponselnya selama
2 atau 3 hari agar dia bisa fokus belajar.
Berarti orang tuanya tidak
tahu kalau putrinya menghilang.
Waktu penculikan tidak jelas..
Tidak ada tersangka juga.
Ada kemungkinan kecil...
...kalau ini menyangkut
uang atau balas dendam.
Tunggu.
Suaranya tidak jelas
karena ada suara musik keras sekali...,
...tapi kurasa si pelaku
berkata sesuatu.
Musiknya tidak sengaja dimasukkan. Tapi
memang saat di lokasi, sudah ada musik.
Cukup lama kalau
memisahkan suaranya.
Tunggu. Apa yang ada di
pergelangan pria bertopeng itu?
Sebentar.
Sepertinya itu semacam pola.
Bisa saja itu jejak.
Jadi kau mau aku mencari tahu itu
sebelum menganalisis suaranya?
Baiklah.
Tersangka mungkin bisa
kita tetapkan jika kita...
...membandingkannya dengan
orang-orang di sekitarnya.
Biasanya, penjahat sadis
cenderung merupakan...
...orang yang tak dikenal oleh korban.
Karena lebih mudah bagi para pelaku
untuk menyiksa dan membunuh...
....orang yang tidak dikenal.
Pembuatan film kriminal laga merupakan...
...tanda dasar perbuatan sadis.
Meskipun ada bahaya
mengekspos identitas mereka...,
...mereka tetap merekamnya dan
mengirimkannya ke orang lain.
Itu berasal dari
keinginan kuat.
Mereka merasa senang menindas
dan menyaksikan korban menderita.
Dengan menunjukkan
kekejaman mereka...,
...mereka membuat korban
ketakutan...,
...dan itu jugalah yang menunjukkan
keinginan mereka agar diakui.
Yang penting disini bukan alasannya...,
...tapi video ini dimaksudkan
untuk dikirim ke siapa.
Sejak tahun 2015, ada tiga
kasus pembunuhan...
...yang berlangsung di Seoul
dan Provinsi Gyeonggi.
Ketiga kasus yang belum terpecahkan ini...
...memiliki kesamaan.
Ada apa?
Putriku. Putriku kenapa?
Orang pertama yang menemukan
jasad korban adalah orang tua korban.
Pelaku itu pun
meletakkan jasad korban di jalan...
...seakan pelaku tahu jalan
gang yang dilalui orang tua korban.
Tapi kali ini, dia malah mengirim
rekaman bukannya jasad.
Dia ingin mencapai kesenangan.
Dia berusaha membuatnya
lebih menyakitkan lagi.
Karena lebih menyesakkan bagi orang tua
mengetahui anaknya menderita...
...dibandingkan melihat jasad mereka.
Betul. Pelaku telah berkembang pesat
melalui tiga aksi pembunuhannya.
Pada kasus-kasus sebelumnya,
jasad ditemukan...
...seminggu setelah
korban menghilang.
Kalau dari polanya, waktu
kita hanya tinggal 3 hari...,
...tapi kali ini, pelaku mengirim video.
Mengirim video menandakan...
...pelaku tidak lagi
tertarik pada korban.
Kapten Kang. Jasad
Jo Eun Jung telah ditemukan.
Ada luka-luka di
leher, dada, dan paha.
Kuku jari tangan dan kakinya
pun sudah copot.
Dari memar ungu di jasad korban...,
...penyiksaan korban pasti
berlangsung selama beberapa hari.
Tempat pelaku meletakkan mayat korban
sangat berbeda dari sebelumnya.
Padahal pada kasus
sebelumnya jasad ditemukan...
...di tempat di mana orang tua korban
pasti menemukan korban lebih dulu...,
...tapi kali ini, korban diletakkan
di tempat yang takkan diketahui orang.
Jika tujuan pelaku untuk
menyembunyikan perbuatannya...,
...dia pasti takkan memilih tempat
seperti itu padahal...
...masih banyak tempat yang lebih
baik untuk menyembunyikannya.
Kenapa...
...dia mau menggotong
tubuh yang berat jauh-jauh kesini?
Pasti ada alasan dia
mengubah pola...
...layaknya perubahan pikiran.
Tidak, mungkin ada hal yang
terlewatkan oleh kita.
Kalau dia tidak menargetkan sesuatu...,
...dia pasti takkan
meletakkan mayatnya di sini.
Bagaimana jika ada tempat pribadi yang
tersembunyi yang tak diketahui pendaki?
Kapten Kang. Disini.
Tempat simbolis yang memaksimalkan rasa
sakit para korban dan orang tuanya.
Ada alasan kenapa pelaku memilih
meletakkan jasad di tempat ini.
Ayo pulang. Ini Ibu.
Ini Ibu. Kau, jangan pergi.
Kita pulang saja.
Ini si Boksil kami.
Dia adiknya Eun Jung.
Ayahnya membawa dia karena
khawatir Eun Jung mungkin kesepian.
Eun Jung sangat menyayanginya.
Anda membuat kuburan untuk anak anjing?
Ya.
Kami biasa pergi kesitu setiap
kami ingin beristirahat.
Eun Jung bilang...
...kami harus menguburnya di sini.
Cincin itu...
...apa serupa dengan cincin
yang dipakai anak Anda?
Tadi tidak ada.
Kau tadi tidak ada lihat
cincin di tangannya?
Kami beli cincin ini...
...saat ulang tahunnya
yang ke-20.
Lokasi pembuangan mayat tidak ada
hubungannya dengan ayahnya.
Nama yang tertulis di
CD-nya rupanya nama ibunya Eun Jung.
[Namcheon, Eunsung-gu, 421-24
Gusung-dong, Lim Joo Sun]
Lim Joo Sun.
Nama penerima itu sendirilah pesannya.
Semua penemu korban dari tiga
kasus sebelumnya merupakan...
...semuanya para ibu korban.
Berarti target pelaku itu...
...bukan keluarga korban
tapi ibu korban.
Kenapa kau menonton video
brutal itu?
Stop./
Apa?
Stop. Stop.
Disini.
Pria dalam video ini tidak melakukan
hal tersebuat buat dirinya sendiri saja.
Dia sadar akan adanya
penonton.
Disitu. Bergerak, 'kan?
Kameranya goyang.
Itu 'kan karena si
korban menabrak kamera.
Lihat. Dia melihat ke belakang.
Ini yang ketiga kalinya.
Seperti yang Anda lihat,
pelaku itu sadar akan seseorang.
Kapten Kang.
Ini hasil tes DNA-nya.
Tapi agak aneh.
DNA sebelumnya...
...dan DNA Eun Jung tidak cocok.
Karena pelakunya lebih
dari satu orang.
Apa?
Pelaku satunya tugasnya menyiksa...,
...dan satunya lagi
tugasnya merekam.
Bahasa kerennya, folie a deux,
psikosis bersama.
Artinya fenomena psikologis membagikan
khayalan mental yang sama.
Intinya persahabatan mereka berasal...
...dari sifat kejahatan mereka.
Pelaku yang dominan...
...memaksa pelaku yang lain yang
relatif lemah untuk membunuh...
...dan memanfaatkannya
untuk mengancamnya.
Begitulah cara orang
yang dominan itu menyadarkan...
...pelaku yang lain untuk
melakukan pembunuhan.
Sudah kubilang kami
ini sudah menontonnya.
Tidak. Pasti ada sesuatu.
Stop.
Play.
Tunggu.
Lihat, 'kan? Apa kubilang
dia tidak diculik di sini.
Dia hanya berjalan keluar.
Ayo ikut aku keluar sebentar.
Sun Woo-ssi, teruslah
tonton rekamannya.
Inilah alasan kenapa
ada bayangan di sudut.
Jika kau bergerak di tempat
yang tak terjangkau CCTV, maka...
...kau mungkin bisa
bergerak tanpa terlihat.
Pelaku memancing korban
tanpa terlihat di rekaman CCTV.
Tapi kenapa Jo Eun Jung
mengikuti pelakunya?
Putar ulang rekamannya.
Dia rupanya memegang buku catatan.
Tapi kenapa dia ragu?
Bagaimana kalau
buku itu bukan punya dia?
Putar ulang.
Permisi.
Tunggu, Sun Woo-ssi. Ini aku.
Pelaku yang satu memancing korban, dan
yang lainnya menculik korban.
Komplotannya pasti
bersembunyi di sini.
Karena ini tempat agak tersembunyi.
Dua pelaku tersebut menculik korban, dan
bergerak tanpa terekam CCTV.
Beginilah caranya si pelaku
memancing Jo Eun Jung.
"Hati yang baik untuk membantu orang lain."
Bu Kim, bagaimana tadi
pemeriksaannya?
Kau tahu darimana, Nak?
Kau tidak bisa belajar meskipun
ini masa-masanya kau ujian.
Tak ada masalah terjadi di restoran, 'kan?
Banyak pelanggannya?
Sudah kuduga Bu Kim
bilang begitu.
Tidak ada yang lebih penting
daripada jualan laku.
Ibu pasti merasa senang sekarang.
Nak, kau tak lapar?
Mau Ibu masakkan sesuatu?
Tak perlu. Nanti aku
beli ramen saja di jalan.
Aku hampir sampai di rumah.
Rebus saja air buatku.
Anda butuh bantuan?
Anda mau ke arah sana, ya?
Apa kira-kira pelakunya sama?
Kalau dari usia
korban, penampilan...,
...dan cara dia menghilang...,
...mungkin saja pelakunya sama.
Kepolisian ingin memulai
penyelidikan terbuka.
Seharusnya tidak boleh.
Pelakunya belum mengirim video apapun.
Dan hal itu bisa menandakan kalau
korban masih hidup.
Begitu polisi turun tangan...,
...pelaku pasti bosan.
Jika mereka tidak bisa merasakan
senang-senang dari korban...,
...maka tak ada alasan bagi pelaku
untuk membuat korban tetap hidup.
Kita perlu menganalisis pola
perilaku dan pekerjaan pelaku...
...untuk menentukan
siapa tersangkanya.
Mari kita mulai
menganalisis pelaku./ Baik.
Karena korban langsung
begitu saja mengikuti pelaku...,
...berarti penampilan pelaku
pasti cukup menarik.
Korban berusia awal 20-an...,
...berarti pelaku mungkin berusia
20 atau 30an.
Pelaku menculik korban...
...di selang waktu antara
pagi dan malam di hari biasa.
Pelaku menaruh mayat...
...pada malam hari atau subuh.
Menimbang waktu
kejahatan dan pembuangan mayat...,
...artinya, kemungkinan
mereka tidak punya pekerjaan.
Jika pelaku punya pekerjaan pun...,
...harusnya
waktunya tak menentu.
Sebagai orang yang sadis...,
...pelaku pasti tak
bisa bersosialisasi.
Salah satu dari pelaku...
...pasti pemimpinnya dan mengendalikan
pelaku lainnya.
Karena mereka menyiksa para korban...,
...kemungkinan salah satu pelaku
pernah disiksa oleh orang tuanya.
Tekanan mental
dari pengalaman seperti itu...
...terkadang menyebabkan kerusakan
pada bagian otak tertentu.
Orang sadis...
...yang kasar dan dominan...
...mencoba melupakan
perasaan tak berdaya...
...melalui menggunakan
kekerasan, menyulut kebakaran...,
...atau membunuh dengan brutal.
Dan akhirnya...,
...mereka terus melanjutkan aksi
kejahatan mereka menggunakan kekerasan.
Yang paling pentingnya,
mereka menganggap...
...ikatan batin antara korban dan ibu
korban merupakan faktor penting.
Mereka tidak sembarangan
memilih korban.
Karena sebelum itu, pelaku
pasti punya informasi korban...,
...dan dari informasi itu...,
...pelaku juga tahu tentang pola
perilaku orang tua korban.
Maaf, ada yang harus kalian tonton.
Jika putriku, Kwon Yoo Jin,
ada bersamamu...,
...tolong, jangan bunuh dia.
Dia sangat penting bagiku.
Tolong biarkan Yoo Jin-ku...
...pulang dengan selamat.
Kepolisian menentukan penculikan
Kwon Yoo Jin dua hari lalu...
...sebagai bagian dari Kasus
Penculikan Berantai Namcheon...
...dan Kasus Pembunuhan yang telah
berlangsung selama dua tahun terakhir.
Perintahkan awak media menghentikan
penyiaran kasus ini.
Ya, baiklah.
Kepolisian harus secepat mungkin
menyelidiki kasus ini...
...agar tidak akan
ada lagi korban berjatuhan.
Jangan bunuh aku.
Berita selanjutnya...,
...kepolisian tengah menyelidiki kasus
penculikan baru-baru ini...
...dengan menetapkan
kemungkinan bahwa kasus...
...tersebut merupakan kasus
pembunuhan berantai.
Namun, menurut orang
yang bersangkutan...,
...belum ada bukti yang bisa
membuktikan kemungkinan tersebut.
Kau mau kemana?
Pikirmu mereka takkan
bisa menemukanmu?
Sunbae, kau daritadi begadang?
Sepertinya aku sudah sekitar
3650 kali...
...melihat topeng mengerikan ini
sejak semalam.
Di kepalaku, selalu ada gambar wanita
malang ini yang disiksa pria psiko itu.
Sampai sekarang...,
...aku sudah 22 jam menonton ini.
Kenapa boneka-boneka ini
ditaruh seperti ini?
Jangan dipegang!
Sayangku, kalian harusnya tidak boleh
menonton hal mengerikan ini.
Kalian harus menghadap seperti ini dulu.
Dapat.
Itu bukan tato khusus.
Itu tato biasa yang
disukai pemuda, belakangan ini.
Kita tidak bisa menetapkan siapa
tersangkanya dengan cara seperti ini.
Aku pernah melihat ini
empat tahun lalu.
Empat tahun lalu? Dimana?
Pada tahun 2003, seorang selebriti
terkenal bunuh diri setelah...
...video pornonya menyebar.
Selama delapan bulan, situs pornografi
pun diselidiki semua.
Kurasa aku pernah membaca
kasus itu di salah satu berkas perkara.
Bawa sini berkas perkaranya.
Biar bisa kita pastikan.
Tapi halaman berkasnya
ada 67.321 halaman.
Jadi agak sulit kalau
mau baca semuanya.
67 ribu halaman?
Walaupun tim kita banyak,
mana bisa kita baca itu semua.
Haruskah kita menganalisis audionya dulu?
[Berkas Perkara]
Aku bisa baca ini sendirian.
Kau harusnya berterima kasih padaku.
Kalau kau merasa terganggu,
tahan saja.
Aku juga harus berkontribusi.
[Kwon Yoo Jin]
Jangan buka kiriman apapun
dari putri Anda...
...dan hubungi kami dulu.
[Berkas Video]
[Kim Jung Sook]
Bu Kim, Anda tak apa?
Aku dengar semuanya...
...dari wartawan.
Aku tahu apa itu.
Anda menontonnya?
Aku tidak bisa menontonnya.
Tindakan yang tepat.
Yoo Jin...
...sebenarnya ingin belajar
di rumah temannya.
Tapi aku menyuruhnya
jaga restoran.
Karena aku sedang
menjalani pemeriksaan tiroidku.
Ini semua karena aku.
Tidak, Bu. Jangan bilang begitu
Setiap kali suamiku melihat Yoo Jin...,
...suamiku menyuruh anakku
untuk bersikap nakal dan tangguh.
Suamiku berpesan padanya, dunia ini
terlalu bahaya jika percaya siapapun.
Tapi...
Aku menyuruh putriku
jangan bersikap seperti itu.
Aku menyuruhnya bersikap baik, jujur...,
...dan banyak membantu orang.
Karena begitulah seharusnya kita hidup.
Tapi aku tak menduga
jadinya seperti ini.
Seharusnya aku tidak
berkata begitu.
Bu.
Jangan khawatir. Kwon Yoo Jin...
...pasti akan kami temukan.
Aku mohon bantuan kalian.
[Laporan Situs Pornografi]
Stop.
Perbesar meja ini.
Mejanya sama.
Dinding itu.
Ada lukisan di dinding itu.
Jika kaulihat
jaraknya dari jendela...,
...lokasi bingkai jendela dan
lukisannya sangat sesuai.
Artinya ini lokasi yang sama.
Huruf S yang ada
di pergelangan tangannya...
...artinya S Culture.
S Culture?
Mereka merekam
video sadis palsu...
...di acara Internet yang
diam-diam dioperasikan.
Namun situs itu hilang empat tahun lalu
saat penyelidikan pornografi.
Tidak ada informasi pasti karena mereka
menggunakan server di luar negeri.
Tidak mungkin.
Apa?
Sebentar. Nanti aku kesini lagi.
Ini, selamat menikmati.
Red... Red House?
Wolf and Asia.
Noona, kau sedang apa disini?
Kau ingat? Saat
itulah momen terbaik kita.
Buang itu. Aku tidak ingin melihatnya.
Aku ini sibuk. Jadi jawab
saja pertanyaanku.
Jika ada yang tahu
kalau aku menyerahkan ini...,
...bisnisku bakal hancur.
Sudah kukirim.
Aku pergi, ya.
Red House.
Tak kusangka kau mengkhianati kami.
Namanya Kang Jae Deok.
Dia mengelola S Culture.
Dia berusia 31 tahun. Dia pernah
dipenjara atas tindak pemerkosaan...,
...penyerangan, dan distribusi pornografi.
Alamatnya 6 Hahwae Street, Namcheon.
Dia bekerja di Sung Un Trading. Perusahaan
yang terdaftar sebagai perusahaan dagang.
Saat masih muda...
...Kang juga pernah diselidiki
karena dia disiksa.
Di riwayat kriminal dia juga dinyatakan,
ibunya kabur dari rumah.
Di data pribadinya juga,
disebutkan dia menyiksa diri dalam penjara.
Kecenderungan sifat sadisnya
pun memuncak...
...karena dia pernah mengalami
kekerasan yang cukup lama.
Kau siapa?
Kau baik-baik saja?
Siapa, ya?
Aku kemari mau
menemui Kang Jae Deok.
Aku dari NCI, Kim Hyun Joon.
Aku kemari untuk menyelidiki
kasus pembunuhan baru-baru ini.
Pergilah. Dia tak ada disini.
Mohon kerja samanya.
Kenapa juga polisi datang ke rumahku?
Tidak ada yang perlu diselidiki.
Apa ada orang di dalam?
Pergi sekarang juga!
Kang Jae Deok.
Jangan bertindak bodoh. Ya?
Aku tak mau masuk penjara.
Aku takkan mau kesana lagi.
Takkan pernah.
Tidak. Berhenti.
Tenang. Tenanglah.
Turunlah darisitu.
Dan mari kita bicara baik-baik.
Kang Jae Deok.
Baiklah.
Anakmu melompat dari atap
saat berusaha kabur.
Jadi dia sudah
meninggal?
Kau kelihatannya sedih.
Kenapa kau bertanya?
Kalau anakmu meninggal,
bagaimana perasaanmu?
Aku paham kau bersedih...,
...tapi anakmu merupakan
orang yang diduga kuat tersangka...
...atas 4 kasus pembunuhan
dan 1 kasus penculikan.
Lagipula dia itu sudah mati sekarang.
Keluar dari rumahku sekarang.
Korban yang saat ini diculik
harus diselamatkan.
Apa mungkin ada yang
kauketahui?
Gangguan mental.
Kamar kotor ini tak termasuk kecenderungan
sadis dimana ia mengendalikan seseorang.
Tak ada cermin artinya...
...dia menolak dirinya sendiri.
Menunjukkan hasrat
mengendalikan seseorang...
...menandakan dia juga
dikendalikan oleh seseorang.
Dialah orang pembantu
yang merasa nyaman diatur-atur.
Sepertinya ini mirip korban kedua,
kukunya Choi Eun Seo.
Dia menyimpannya...
...untuk memperingati pembunuhannya.
Tidak ada lagi yang ditemukan di sini.
Oh, Kang Jae Deok?
Aku kenal dia.
Kami pernah menayangkan
video porno beberapa kali.
Apa? Yang kalian lihat itu
cuma bohong-bohongan.
Lagipula, siapapun yang merekam ini
sungguhan, pasti dia itu psikopat.
Apa di foto ini, ada
orang yang kaukenal?
Kalau aku jawab,
kau mau lepas borgol ini?
Lihat yang benar.
Orang ini.
Dia bekerja sama dengan
Kang Jae Deok di S Culture...,
...dan dia juga punya
tato yang sama.
Yoon Jeong Sub. Dia seumuran
dengan Kang.
Ia dibesarkan di yayasan
penitipan anak sejak usia 8 tahun.
Alamatnya...
Siapa?
Maaf mengganggu. Kami dari NCI.
Kami kemari mau menemui
Yoon Jeong Sub.
Apa hubungan Anda dengannya?
Masuklah.
Teleponnya tak diangkat.
Rumahmu rapi juga.
Sangat nyaman pula.
Suamiku memang orang
yang suka kebersihan.
Apa ada hal aneh yang terjadi
pada Yoon Jeong Sub baru-baru ini?
Hal yang aneh?
Tidak, tidak ada seingatku.
Suamimu dimana sekarang?
Entahlah.
Apa kau kebetulan kenal
pria bernama Kang Jae Deok?
Ya, kenal. Dia teman suamiku.
Tapi bisakah kalian
berhenti bertanya terus...,
...dan jelaskan padaku
ada apa sebenarnya ini?
Kang Jae Deok sudah meninggal.
Kang Jae Deok merupakan tersangka kuat
atas kasus pembunuhan berantai.
Dia meninggal karena kecelakaan
saat berusaha kabur.
Tapi kenapa kalian mencari suamiku?
Kami tidak ada hubungannya dengan Jae Deok.
Kau kegerahan, bukan?
Tidak.
Suamimu...
...pasti suka minum.
Tidak, aku yang meminum itu semua.
Tapi...
Kenapa kalian
datang mencari suamiku?
Kami hanya ingin menanyakan
siapa saja kenalannya.
Jika nanti ada yang kauingat
terkait hal itu...,
...tolong hubungi nomor ini.
Kami permisi, kalau begitu.
Rumahnya bersih dan rapi.
Ada cermin tergantung di mana-mana.
Aku melihat adanya jejak orang
sadis yang pernah masuk kesana...,
...mencoba mengendalikan semua
penjuru rumah.
Apa tadi kau lihat Song
Yoo Kyung menaiki bajunya...,
...dan menurunkan lengan bajunya?
Ya.
Pasti dia menyembunyikan memar
akibat pukulan dari Yoon Jeong Sub.
Dia memang
dilatih untuk tidak berdaya.
Apa ini semacam
*sindrom Stockholm?
*)semacam gangguan kejiwaan yang dialami
sandera yang pernah diculik, namun sandera
merasa sayang dan membela penculiknya
Benar.
Song Yoo Kyung meyakini jikalau...
...Yoon Jeong Sub ditangkap,
tak ada lagi orang yang bisa diandalkannya.
Sangat sulit meminta bantuan
kerja sama dari Yoo Kyung.
Kalau begitu, aku
akan bersembunyi saja di sekitar sini...
...sampai Yoon Jeong Sub pulang.
Song Yoo Kyung-ssi.
Song Yoo Kyung-ssi!
Telusuri sekitar rumah sekarang. Cepat.
Siap.
Kapten, Song Yoo Kyung...
...kabur.
Kita harus menemukannya.
Dia pasti mendatangi Yoon Jeong Sub.
Disinilah dia terakhir terekam CCTV.
Ponselnya dimatikan.
Jika Yoon Jeong Sub tahu
kalau polisi datang ke rumahnya...,
...dia mungkin akan
menggunakan tindakan ekstrem.
Maka Kwon Yoo Jin akan
berada dalam bahaya.
Jangan bunuh aku.
Kapten Kang, ada seorang wanita
datang untuk menemui Anda.
Song Yoo Kyung-ssi...,
...apa yang terjadi?
Aku gugup...,
...jadi aku pergi mencarinya.
Apa yang kaukatakan pada suamimu?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Polisi datang dan menanyakan
tentang kasus pembunuhan.
Aku mengatakan semuanya padanya.
Apa dia menghajarmu?
Aku tidak tahu kenapa dia
tiba-tiba begini padaku.
Song Yoo Kyung-ssi.
Jika ada yang kausembunyikan,
katakan yang sebenarnya.
Jujur, aku...
...aku tidak bisa minum.
Suamimu pasti suka minum.
Tidak, aku yang meminum itu semua.
Biasanya, dia baik.
Tapi begitu dia mulai minum...
Dasar wanita hina kau...
Ampuni aku.
Dia brutal, kalau sudah mabuk.
Maaf karena aku tadi
sudah berbohong.
Aku takut dan
tidak tahu harus berkata apa.
Aku hanya...
Tidak ingin mengkhianatinya.
Aku mencintainya.
Cincin itu...
Apa itu pemberian suamimu?
Ya.
Ini hadiah ulang tahun.
Kenapa?
Ulang tahunmu rupanya
beberapa hari yang lalu, ya.
Ya.
Tapi kenapa bisa tahu?
Cincin itu...
...apa serupa dengan cincin
yang dipakai anak Anda?
Ini cincin ulang tahun ke-20nya
Eun Jung.
Kami beli yang mirip.
Cincin itu sepertinya
cincin korban.
Aku pergi mencari suamiku.
Kapan pun dia main judi, aku tidak
bisa menghubunginya berhari-hari.
Kami bertemu di depan suatu bar.
Dan dia mulai memukuliku tiba-tiba.
Setelah itu, aku tak tahu
dia pergi kemana lagi.
Bagaimana situasinya?/
Ada di lantai dua di sana.
Ayo naik.
Raise.
Hentikan kegiatan kalian./
Yoon Jeong Sub.
Jangan bergerak!
Ada apa ini?/
Jangan bergerak.
Ikuti aku.
Kau tak perlu melihatnya.
Kau mau teh hangat?
Dia sama sekali tidak
kelihatan gugup.
Dia pasti takkan mudah
buka mulut.
Karena dia tipe orang dominan.
Mereka mempersiapkan dan
mempraktikkan setiap hal kecil...,
...kalau-kalau hal
seperti ini terjadi.
[Kim Hae Jin, Choi Eun Seo, Lee Ji
Soo, Jo Eun Jung, Kwon Yoo Jin]
Matikan AC di ruang interogasi.
Dan redupkan lampunya.
Ini artinya bentuk interogasi psikologis.
Bisa juga disebut
sebagai penyiksaan psikologis.
Lampu terang dan kegelapan total.
Kelembaban dan suhu terus berubah...,
...akan membuat tersangka gugup.
Kita harus membuat lingkungan
yang berbeda sekali...
...dari yang dia duga.
Anda tidak masuk?
Tunggu, dia bereaksi.
Jika kita ingin mencari tahu
keberadaan Kwon Yoo Jin...,
...kita harus membuatnya buka mulut.
Aku saja yang masuk.
Aku akan mencoba memprovokasi dia.
Bagaimana perasaanmu?
Ada DNA ditemukan di tubuh mayat.
Lagi diuji sekarang,
jadi hasilnya sebentar lagi keluar.
Kami juga sudah mendapatkan bukti.
Apa ini yang kau pakai?
Apa kau senang wanita kesakitan
saat kau mencopot kuku mereka?
Kenapa ekspresimu itu?
Kau mengakui perbuatanmu?
Hanya karena kau menemukan
beberapa benda di mobilku...,
...jadi kau menetapkanku kalau aku
yang mencopot kuku jari wanita itu?
Kang Jae Deok memancing korban...,
...dan kau yang menculik korban.
Dua DNA yang ditemukan
berbeda, yang...
...berarti Kang Jae Deok
mengurusi dua korban...,
...dan kau mengurusi sisanya.
Benar, bukan?
Kenapa? Apa dari awal
Kang Jae Deok menolak?
Jadi kau menyuruh dia begini
untuk mengendalikannya?
Kau ini terlalu banyak nonton
film, Pak Detektif.
Kau dan Kang Jae Deok bekerja di
S Culture, bukan?
Kang Jae Deok.
Apa kegiatan dia akhir-akhir ini?
Yoon Jeong Sub, dengar baik-baik.
Banyak bukti yang kami dapatkan...,
...jadi sebaiknya kau berhenti
berpura-pura.
Maka ikuti saja aturan hukum.
Yoon Jeong Sub sengaja bertingkah
susah dipengaruhi.
Itulah mekanisme pertahanan dia.
Dia bukan tipe yang terpengaruh
hanya dengan metode biasa kita.
Song Yoo Kyung dimana sekarang?
Yoon Jeong Sub, tunggu saja kau, ya.
Setelah ini kutemukan,
kau takkan bisa lolos.
Kapten Kang.
Tak mau. Tak bisa.
Song Yoo Kyung lagi
ketakutan sekarang.
Kaulah yang paling
bisa memahami situasi dia.
Kau pasti bisa membujuknya.
Tapi...
Kita tidak bisa
berlama-lama lagi.
Kalau kita memperlambat gerak kita,
Yoo Jin takkan bisa diselamatkan.
Ini keputusanmu.
Kalau kau jadi aku,
apa yang akan kaulakukan?
Aku tak pandai sekali mengobrol
sama orang, kalau bukan lewat Internet.
Yoo Kyung-ssi, aku
banyak dengar tentangmu.
Dan...
...aku ingat apa yang
kulupakan tentang diriku.
Apa waktu itu saat
aku umur 21 tahun?
Suara dia bagus sekali.
Aku selalu memikirkan orang itu.
Aku ingin melakukan semuanya bersama
dia, jadi aku belajar meretas.
Pria itu ahli sekali meretas.
Apaan ini!
Namun.../
Uangku!
Aku baru menyadari...
Bahwa aku bisa saja
membunuh seseorang.
Suatu hari, aku pulang ke rumah.
Dan rumah itu benar-benar kosong.
Pada saat itu, aku
tak punya apa-apa lagi.
Awalnya...,
...dia menampar pipiku.
Itulah permulaannya.
Ampuni aku.
Dan semakin parah.
Padahal dia segalanya bagiku.
Dia membawaku bersamanya
saat tak ada lagi orang yang kuandalkan.
Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Korban lain butuh bantuanmu.
Kau bisa membantu mereka.
Aku sangat takut.
Kami membutuhkanmu, Yoo Kyung-ssi.
Hanya suamimu yang tahu
dimana keberadaan Kwon Yoo Jin.
Jika kami tahu keberadaan dia,
dia bisa diselamatkan.
Benarkah...
Apa benar ini akan
baik-baik saja?
Kita berdua...
...bisa menyelamatkan
diri kita yang dulu.
Kita sendiri.
Aku...
Aku ingin menyelamatkan
wanita yang diculik itu.
Kwon Yoo Jin...
Dimana dia sekarang?
Kata polisi, kau bunuh orang.
Sungguh, kau membunuh orang?
Tidak, 'kan?
Kenapa kau melakukannya?
Ini tidak ada hubungannya dengan kau.
Aku tak percaya
kau tega membunuh orang.
Keluarkan wanita ini.
Aku takkan mengatakan apapun.
Karena itulah...
...aku 'kan sudah menyuruhmu jangan bergaul
dengan orang seperti Kang Jae Deok.
Coba saja kau dengar
apa kataku.
Kwon Yoo Jin...
Dia dimana sekarang?
Kenapa aku harus jawab pertanyaanmu?
Sadarlah Song Yoo Kyung!
Mereka itu ingin menjebak
kita sebagai pembunuh.
Lima orang.
Sayang.
Tolong katakan.
Aku sudah bilang.
Ini tidak ada hubungannya dengan kau.
Jadi cepatlah keluar.
Oi, keluarkan wanita ini, dan kalian
cari saja sendiri Yoo Jin itu.
Kenapa kau tidak keluar?
Keluar sekarang!
Kau...
Kau sungguh tak mau mengatakannya?
Aku...
Aku takkan pernah mengatakannya.
Apa suamiku...
...sungguh membunuh wanita-wanita itu?
Kau hanya perlu menulis
surat kesaksian saja.
Setelah itu, kau boleh
pergi dari kantor ini.
Aku tahu ini sulit, tapi tolong
bekerja samalah dengan kami.
Bagaimana aku bisa hidup sekarang?
Tindakanmu tadi sudah tepat, Yoo Kyung-ssi.
Yoo Kyung, kau pasti bisa
melanjutkan hidup ini.
Terima kasih.
Sebentar...
Aku mau cari udara
segar dulu.
Kang Jae Deok memancing para korban...,
...dan kau menculik korban.
Ada dua DNA berbeda
yang ditemukan, yang berarti...
...Kang Jae Deok membunuh dua orang...,
...dan kau membunuh sisanya.
Kebersihan rumah Yoon Jeong Sub
tidak diperlihatkan di foto.
Apalagi trauma utama
Yoon Jeong Sub dan Kang Jae Deok...
...bukanlah rasa kebencian
terhadap ibu mereka.
Tapi kenapa kedua orang tersebut...
...melakukan aksi kejahatan seperti itu?
Dia sengaja bertingkah
tak mudah terpengaruh.
Dia berpura-pura tangguh
saat Kim Hyun Joon menginterogasinya.
Kegiatan dia apa akhir-akhir ini?
Maka ikuti saja aturan hukum.
Dia tidak bersikap bermusuhan.
Tapi dia bersikap membela diri.
Seakan dia tengah berakting.
Coba putar rekaman interogasinya
Song Yoo Kyung.
Ya.
Dia sama sekali tidak takut.
Tapi menurutku, dia kelihatan takut.
Stop.
Putar ulang.
Soo Kyung menatap mata
suaminya duluan.
Apa?/
Jika dia takut...,
...dia harusnya melihat ke
arah yang lain, bukan wajahnya.
Dia harusnya takkan bisa
menatap matanya.
Bahkan pada saat dia melihat
foto jasad korban...,
...dia pun tidak takut atau ngeri.
Wanita itu...
...terlalu tenang.
Suaminya rupanya
sedang memperhatikan Song Yoo Kyung.
Yoon Jeong Sub...
...menunggu perintah dari
Yoo Kyung.
Sungguh, kau tak mau
mengatakannya?
Tunggu.
Ini sepertinya Yoo Kyung
sedang memastikan sesuatu.
Sadarlah, Song Yoo Kyung!
Mereka itu ingin menjebak kita
sebagai pembunuh.
Lima orang.
Kau sungguh membunuh orang?
Tidak, 'kan?
Kenapa kau melakukannya?
Dia memperlihatkan
perasaannya pada Yoon Jeong Sub...
...dan memerintahkan Yoon Jeong Sub
mengakui kejahatannya.
Ini tidak ada hubungannya dengan kau.
Keluarkan wanita ini.
Aku takkan mengatakan apapun.
Dan Yoo Kyung menyuruh dia jangan
melibatkan dirinya dalam kasus ini.
Kau...
Kau sungguh tak mau mengatakannya?
Aku...
Aku takkan pernah mengatakannya.
Dan akhirnya...,
...Yoo Kyung membuat
Yeon Sub berjanji...
...kalau Yeon Sub tidak akan memberitahu
siapa pun tentangnya.
Soo Kyung dimana sekarang?
Dasar gila kau.
Pelacur seperti dia itu
memang harus kita bunuh.
Rumahmu rapi sekali.
Nyaman pula.
Apa yang kaukatakan
pada suamimu?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Polisi datang dan menanyakan
tentang kasus pembunuhan.
Aku memberitahu semuanya
padanya.
Dia memanfaatkan Kang Jae
Deok dan Yoon Jeong Sub...
...untuk membuat dia
kelihatan seperti korban juga.
Orang yang mengusung
dan merencanakan semuanya...
...adalah Song Yoo Kyung.
Ya.
Apa?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Bagi Song Yoo Kyung,
pria hanyalah alat.
Tutup mulutmu!
Dia bereaksi.
Dia takkan pernah menyerah.
Kau siapa?/
Aku Reporter Son Suk Ju.
Kau seharusnya mengabaikanku.
Aku tak salah apapun.
Jasad Petugas Lee Jin Joo
telah ditemukan.
Aneh.
Ini bukan sesuai dugaan kita, 'kan?
Sepertinya pelakunya
mengincar kita semua.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me