English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Sejak tahun 2015, ada tiga
kasus pembunuhan...
...yang terjadi di Seoul dan
Provinsi Gyeonggi.
Tiga kasus pembunuhan yang belum
terpecahkan ini.../ Permisi.
...rupanya punya kesamaan.
Jasad korban semuanya
ditemukan oleh orang tua mereka.
Tapi kali ini, malah video yang
dikirim oleh pelaku.
Dia pasti ingin mencapai kesenangan.
Karena lebih menyesakkan bagi orang tua
mengetahui anaknya menderita...
...dibandingkan melihat jasad anak mereka.
Lokasi pembuangan mayat
tak ada hubungannya dengan ayahnya.
Nama yang tertulis di CD
rupanya nama ibunya Eun Jung.
Target si pelaku bukanlah keluarga
korban, tapi ibu korban.
Tato huruf S di tangannya...
...bukannya itu S Culture?
Nama Kang Jae Deok. Dia
yang mengelola situs S Culture.
Aku takkan dipenjara./
Kang Jae Deok!
Mereka membuat video sadis palsu...
...di Internet yang dioperasikan
diam-diam.
Kau siapa?
Kau kenal seseorang di
foto ini?
Orang ini.
Kami kemari mau menemui
Yoon Jeong Sub.
Dia biasanya baik.
Aku tidak ingin mengkhianatinya.
Dia pria yang kucintai.
Marilah kita...
...memperbaiki diri
kita dari masa lalu kita.
Dia sama sekali tidak takut.
Dia padahal melihat jasad korban...,
...tapi dia sangat tenang.
Apa?
[Episode 7]
Apa benar Song Yoo Kyung
menyiksa dan membunuh korban?
Benar si Song Yoo Kyung itu?
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi prioritas kita...
...harus menyelamatkan Kwon Yoo Jin.
Ada hal yang tidak bisa kumengerti.
Kenapa Song Yoo Kyung kembali,
padahal dia tahu dia dikejar polisi?
Karena dia yakin...
...dia bisa mengendalikan Yoon Jeong Sub.
Pastilah yang ingin dia hindari...
...si Yoon Jeung Sub tak
ditemukan oleh kita.
Karena...
...itu artinya dia tidak bisa
sepenuhnya mengendalikan suaminya lagi.
[Kang Ki Hyung]
Dia pikir dia bisa mengendalikannya
asal dia selalu bersamanya.
Berarti itu memang keyakinan
yang sangat tinggi.
Cari tahu tentang Song Yoo Kyung.
Baiklah.
Yoon Jeong Sub mengira
dia penuh kendali...
...dan mengira kalau dia
dan Song Yoo Kyung itu berperan sama.
Namun kenyataannya,
Yoon Jeong Sub-lah yang didominasi.
Berdasarkan video tersebut...,
...dia takut dengan Song Yoo Kyung.
Dia pasti tidak mau mengakui siapa
di balik topeng itu.
Karena itulah dia mengira
dia melindungi Song Yoo Kyung.
Di sisi lain...,
...aku yakin Song Yoo Kyung
memanfaatkan perasaannya pada suaminya......
...hingga membuat Yoon Jeo Sub gugup.
Kalau kita ingin
menemukan Kwon Yoo Jin...,
...kita juga harus memanfaatkan
perasaan seperti itu.
Ayo mulai./
Ya.
Song Yoo Kyung-ssi.
Apa yang terjadi?
Aku cemas...,
...jadi aku mendatanginya.
Apa kau diserang?
Aku tidak tahu kenapa dia begitu.
Jelaskan semuanya padaku.
Sebenarnya...,
...aku tidak bisa minum.
Dia biasanya baik sekali.
Tapi...
Sekalinya dia minum...
Dia merasa hancur.
Dia takut.
Baguslah kalau begitu.
Sekarang kita harus bilang ke dia,
kalau kita tahu siapa pembunuhnya...,
...dan mulai menginterogasinya./
Jangan.
Dia tahu apa yang kita incar.
Maaf karena tadi aku berbohong.
Aku tidak tahu harus
berkata apa. Aku takut.
Padahal dia pria yang kucintai.
Dia kelihatan tenang lagi.
Dia seperti tersenyum di depan kamera.
Kita butuh hal yang bisa menghancurkan
ikatan mereka berdua.
Ada caranya.
Apa semua file video yang kita dapatkan
dari server S Culture sudah ada semua?
Maksudmu video program Internet?
Ya. Kita bisa membuat bukti palsu
pakai video itu.
Bukti?
Bukti bahwa Song Yoo Kyung
merencanakan semuanya...
...untuk membuat Yoon Jeong Sub
kelihatan seperti pembunuh.
Barulah kita pasti bisa
menemukannya.
Kurasa aku mengerti...
...kenapa Song Yoo Kyung begini.
Seorang dokter yang merawat Song Yoo Kyung
saat berusia 15 tahun...
...menyatakan bahwa Yoo Kyung pernah
diserang secara seksual.
Tolong aku.
Cepat hubungi polisi.
Polisi menetapkan ayah tirinya
sebagai tersangka utama.
Ada yang tidak beres.
Jika traumanya dimulai dari
serangan seksual ayah tirinya...,
...kenapa dia ingin menyakiti ibu korban?
Jadi kasus itu berakhir bagaimana?
Si ayah dinyatakan tidak bersalah.
Song Yoo Kyung pun mencabut pernyataannya.
Dia bilang tidak ada yang terjadi.
Kebenaran dari kasus itu
pasti ada disitu.
Riwayat menunjukkan ibunya
pun pergi ke kantor polisi.
Bagaimana jika...
...ibunya Song Yoo Kyung
mencegah Yoo Kyung untuk bersaksi?
Itu sudah biasa terjadi pada
anak di bawah umur...
...yang bersaksi palsu
karena mereka takut atau terancam.
Belum lama ini pun, ada anak yang
meninggal akibat KDRT...,
...dan anak tersebut bilang ke polisi
kalau tidak ada yang terjadi...,
...jadi polisi pun berhenti menyelidiki.
Lalu ada suatu kejadian terjadi sesudahnya.
Padahal lukanya sudah kelihatan jelas...,
...rekam medisnya pun tertulis
dia melakukan hubungan seksual.
Yoo Kyung. Katakan yang sebenarnya.
Apa benar ayahmu yang
berbuat begitu padamu?
Ya, katakan yang sebenarnya.
Tidak perlu takut. Jangan khawatir.
Jadi begini...
Jadi...
Si anak laki-laki itu, bukan?
Ibu./ Ibu padahal sudah melarangmu
jangan main sama dia.
Kenapa kau tetap berteman
dengannya? Kenapa?
Tapi walau begitu...
Sebenarnya...
Ibu...
Yang dibilang ibuku itu
memang benar.
Aku...
Aku berbohong.
Selama saat terburuk dalam hidupnya...,
...ibu yang paling dia percayai,
tidak melindunginya.
Kenangan hari itulah yang
mungkin memulai semua ini.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Apa yang terjadi?
Baiklah. Aku nanti masuk duluan.
Jadi beri aku petunjuk
kalau sudah siap.
Kau tidak perlu berbohong demi
melindungi Song Yoo Kyung lagi.
Karena bukti yang mengarah kalau dia
pembunuhnya sudah kami temukan.
Jangan berbohong.
Aku tidak akan tertipu.
Kami tahu kenapa kau berkata,
"lima orang" padanya.
Sadarlah, Song Yoo Kyung!
Mereka itu berusaha menjebak
kita sebagai pembunuh.
Lima orang.
Karena jumlah orang yang dibunuh oleh kau
dan dia, bukanlah lima, tapi tiga orang.
Jangan!
DNA ditemukan di tubuh...
...dari dua korban pertama,
Yoo Hye Jin dan Choi Eun Seo...
...yang dipastikan oleh Kang Jae Deok.
Jangan. Ampuni aku.
Begitu Kang Jae Deok
yang ketakutan...
...menolak membunuh lebih banyak orang...,
...Song Yoo Kyung pun mendekatimu....
...dan melanjutkan pembunuhan ketiganya
bersama kau.
Kang Jae Deok itu orang yang menakutkan.
Sampai ia memilih kematian
dibandingkan penjara.
Berdasarkan profilnya,
dia tidak bisa menyimpan barang korban...
...untuk mengingat kembali
saat-saat dia membunuh korban.
Jadi, dia tidak memasukkan
kuku itu ke dalam wadah untuk menyimpannya.
Song Yoo Kyung dari awal sudah merencanakan
mengendalikanmu dan Kang Jae Deok...
...sebagai komplotan dan dia
bisa melarikan diri dari jeratan hukum.
Jangan omong kosong.
Song Yoo Kyung dimana?
Dia mulai bereaksi.
Sudah siap. Mari kita mulai.
Ini.
Song Yoo Kyung.
Song Yoo Kyung sekarang...
Bagaimana kemajuannya?
Dimana?
Sudah diperiksa isinya?
Baiklah.
Katakan!
Apa yang kalian lakukan pada
Yoo Kyung? Dia dimana?!
Katakan!
Apa yang kalian lakukan pada Yoo Kyung?
Jangan berani-beraninya
kalian menyentuhnya.
Pikir kalian, aku
bakal diam saja?
Kalian semua akan kubunuh.
Aku akan menghancurkan dan
membunuh kalian semua.
Kami menemukan ini di rumahmu.
Kapan kau merekam ini?
Apa yang kalian rencana kalian?
Dugaan kami benar rupanya.
Kau bukan orang yang
bertopeng itu, bukan?
Song Yoo Kyunglah yang merencanakannya.
Menurut rencananya, kau
dan Kang Jae Deok...
...membunuh kelima wanita tersebut.
Aku yakin dia pasti butuh
bukti untuk membuktikannya.
Kau tidak spesial sama sekali
bagi Song Yoo Kyung.
Baginya, pria hanyalah alat.
Kau itu dimanfaatkan sama seperti Kang
Jae Deok. Karena kau bisa dikendalikan.
Diam!
Dia bersikeras...
...kalau kau mengancamnya dan memaksa
dia membantumu dalam melakukan kejahatan.
Begitu dia merasa tidak bisa
bebas dari hukum...,
...sikapnya berubah dan pura-pura
membantu penyelidikan.
Putuskanlah.
Ini kesempatan terakhirmu.
Tunggu.
Sungguh Song Yoo Kyung
berkata begitu?
Kalau aku mengancamnya, dan
dia tidak punya pilihan lain?
Min Young-ssi, hanya ada satu
jalan yang ke arah waduk...,
...jadi tunggulah di
dekat pintu masuk jalan.
Baiklah.
Kumohon!
Ampuni aku!
Tolong... tolong bunuh aku saja sekaligus.
Bunuh aku saja!
Kenapa pula aku membunuhmu?
Baiklah.
Maka...
Aku akan menyudahimu.
Ini tempatnya.
Kwon Yoo Jin sebelumnya
disekap di sini.
Itu pasti Song Yoo Kyung.
Pegangan yang kuat.
Hati-hati.
Song Yoo Kyung-ssi. Tenanglah.
Lepaskan Kwon Yoo Jin.
Turunkan pisaumu.
Apa salahnya membunuh pelacur seperti dia?
Aku tak salah apapun.
Aku tahu. Hentikanlah tindakanmu ini.
Kau pasti banyak menderita
selama kau hidup.
Jika kau berhenti di sini, semua
akan membaik bagimu.
Kalian itu tahu apa?
Kalian tahu bagaimana aku hidup?
Menyakitkannya hidupku?
Song Yoo Kyung-ssi.
Aku akan menembak.
Lepas!
Aku akan membunuhnya!
Mereka semua akan kubunuh!
Marilah kita menyelamatkan
diri kita dari masa lalu.
Dengan kekuatan kita sendiri.
Kwon Yoo Jin!
Kau takkan pernah bisa menjalani
hidupmu yang dulu itu.
Sama seperti aku, kau juga...
Kau selamanya akan hidup menderita.
Mereka datang.
[Pengadilan]
Kembalikan Eun Jung.
Hidupkan Eun Jung-ku lagi.
Jung Eun. Kembalikan Eun Jung.
Kenapa Anda membunuh semua
wanita itu?/ Tolong jelaskan.
Mohon komentarnya.
Yoo Kyung.
Maafkan Ibu.
Semua itu salah Ibu. Yoo Kyung.
Kembalikan putriku.
Mati kau. Apa kau itu manusia?/
Tega sekali kau begitu?
Kembalikan putriku.
Jika ada orang yang menyemangati
Yoo Kyung...,
...dia pasti takkan seperti ini, 'kan?
Apa kau menyalahkan ini ke
orang-orang di sekitarnya?
Apa?
Menurutku bukan begitu.
Tidak semua orang melakukan
hal seperti itu...
...karena mereka disiksa
sewaktu kecil.
Jika kau memikirkan keluarga korban...,
...apa yang telah Yoo Kyung lakukan
terhadap mereka...
...tidaklah bisa dimaafkan.
"Orang yang melakukan kejahatan..."
...menyakiti orang lain, tapi mereka
juga pun menyakiti dirinya sendiri."
Socrates.
Kapten Kang. Ini hasil rapat
kasus Song Yoo Kyung.
Terima kasih.
Lukamu tak apa?
Ini bukan apa-apa. Aku tak apa.
Kemampuan profil yang bagus.
Aku masih belum sebagus Anda.
Aku kemarin bisa, karena aku pernah belajar
dari buku pemberian Anda.
Tidak.
Jika bukan karena penilaian
dan keberanianmu...,
...Kwon Yoo Jin pasti sudah terbunuh.
Kau telah menyelamatkan korban.
Karena itu, aku ingin
belajar lebih giat lagi.
Aku akan menjadi profiler
yang hebat seperti Anda.
[Data Pribadi, Kim Yong Chul]
[Daftar Bukti]
Aku tengah menuju kesana.
Kirimkan tim bantuan.
Seperti permintaanku,
aku ingin kau merahasiakan ini.
Dua bulan setelah Saudara Go Young Min
dituduh menganiaya anak di bawah umur...,
...dia pun akhirnya dibebaskan
dari dakwaan...,
...dan diperbolehkan
meninggalkan kantor kejaksaan.
Sementara itu, golongan advokat
terus berdebat untuk pemenjaraannya...,
...kuasa hukumnya, Ha Yoon Man,
dari Biro Hukum Ha and Jang...
...menyatakan bahwa Beliau tak bersalah.
Jangan mendekat.
Lepaskan aku sekarang!
Baiklah. Ini pertanyaannya.
Ini tentang kasus pembunuhan di
Chungbuk, Yodong, 20 Maret 2011...
...yang dialami pada seorang mahasiswi.
Tidak ada bekas darah, bukti atau saksi.
Tidak ada bekas-bekas penyerangan seksual.
Dan pelaku juga sepertinya tak
mengincar barang berharga.
Jadi pelaku itu mencuri hal
yang sangat tidak biasa.
Jadi apa yang diperbuat pelaku ini
pada kasus ini?
Tangan dimutasi.
Hyun Joon-ssi, kau ini kenapa?
Kau tidak realistis sekali.
Kau memang sangat sempurna.
Berikutnya.
Ini tentang salah satu kasus
beku yang paling terkenal.
Ini tentang kasus Sungai Cheonju-si Nadeul.
Di antara 136 tersangka kasus tersebut...,
...ada satu tersangka yang
paling dicurigai.
Baik. Ini petunjuknya.
Topik terhangat
di berita akhir-akhir ini...
Go Young Min.
Kau tahu darimana?
Aku juga dulu salah
satu tersangkanya.
Yang benar saja./
Kau kenapa.
Aku mau telepon dulu.
[NCI Ha Sun Woo]
Kalau kau mau tetap hidup, katakan.
14 tahun silam...
Kau 'kan pelakunya?
Sudah kukatakan sebelumnya
Aku...
Bukan aku.
Orang itu bertanya padaku
pertanyaan yang sama.
Bukan aku yang dia incar.
Sejak awal, dia...
Apa?
Siapa dia?
Katakan. Katakan. Katakan.
Siapa yang melindungimu itu?
Jangan bergerak./
Jangan bergerak.
Detektif Kim.
Dia keluar./
Pengacara Ha.
Ada laporan yang menyatakan
bahwa Go Young Min...
...diam-diam mengelola lokasi
siksaan atas nama pinjaman...
...dan dia menyebarkan video
anak di bawah umur yang disiksa...
...sampai mereka meninggal.
Apa benar demikian?
Apa Anda tak tahu apa-apa
tentang kejahatan Go Young Min?
Bicaralah./
Mohon komentar Anda.
Katakanlah sesuatu./
Apa benar demikian?
Pengacara Ha.
Pengacara Ha./
Mohon komentar Anda.
Pagi, Han./
Pagi.
[Kondisi Terkini Kasus Kafe
Penyiksaan Online]
Kasus pembunuhan gadis SMA
di Sungai Nadeul tahun 2003.
Selama 14 tahun terakhir, berapa jumlah
tersangka yang menerima tes DNA?
Good morning, everyone.
Ha Sun Woo.
Kenapa kau tidak datang makan
malam tadi? Aku lama menunggumu, tahu.
Maaf. Kemarin ada urusan mendesak.
Bukankah dia ketua Ha and Jang?
Dia mau apa kemari?
Ya. Ya, baiklah.
Ya.
Direktur Utama mencarimu.
Apa alasannya?
Kenapa?
Kudengar laporan dari tim
investigasi internal...
...cukup intens.
Langsung saja bicara intinya.
Sewaktu NCI didirikan...
...apa yang kau katakan padaku itu...
Apa kau sudah lupa, ya?
Anda memanggilku?
Silahkan duduk.
Sun Woo.
Sebelum jadinya berantakan...,
...ikuti saja aku.
Kenapa kau terus keluar batas?
Itu bukan urusan Anda.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Kau tidak perlu menangani hal ini.
Dunia...
Tidak sesederhana yang kaukira.
Jika sudah selesai bicaranya,
tolong pergilah.
Jaga sikapmu.
Jangan pernah mengunjungiku lagi.
Go Young Min, yang dipenjara
tiga bulan lalu...
...karena menyerang anak di bawah umur
yang dinyatakan bebas dari tuduhan...,
...telah ditemukan tewas.
Kabar ini pun sontak
membuat masyarakat cemas.
Berdasarkan bukti yang
dimiliki, polisi telah...
....menyelidiki dia.
Namun, saat Jaksa Bidang
Tindak Pidana akan...
....menangkapnya, Go Young Min pun
ditemukan tewas dan banyak luka tusuk...
Kepolisian pun....
Tersangka Kasus Danau Nadeul]
[10 juta won sebagai hadiahnya]
[Upacara Beasiswa]
[Kang Ho Young]
Dia ditikam persis di titik tekanan.
Pisau itu nyaris melukai tulang...
...dan masuk jauh ke dalam organ.
Tapi yang anehnya.. Lihatlah dulu.
Sepertinya ada orang yang
menusuk telinganya.
Menurut forensik...
Disini.
Sedangkan korban yang meninggal,  itu
Han So Min, telinganya tak pernah terluka.
Berarti ini bukan punya dia.
Kau harus hubungi forensik.
[NPS]
Ada gambar tambahan untuk
kasus Go Young Min.
Awalnya, kukira itu bukan apa-apa.
Tapi rasanya aneh.
Apa ada orang lain selain forensik
yang tahu tentang ini?
Tidak, tapi aku kirim berkas-berkas
ke detektif yang kukenal di Ilyang...,
...tapi itu sebelum aku tahu
tentang orang ini.
Polres Ilyang?
Ya.
[Mapolres Ilyang]
Ini kasus dari Direktorat
Reserse Kriminal Khusus.
Orang yang kukenal, saat
itu berada di TKP.
Dia sangat kaget karena agen
NCI ada disana.
Jadi?
Saat dia tiba, sudah berakhir.
Korban yang bernama Han So Min...
...sudah meninggal.
Dan agen wanita itu
berteriak seperti orang gila...
...sambil memegang mayat Go Young Min.
Mungkin dia punya
dendam pribadi terhadapnya.
Dia hampir hilang akal.
Oh, ya.
Ini.
Aku mungkin tidak tahu banyak, tapi
kalau Direktorat Kriminal Khusus...
...dan NCI terlibat, berarti
itu kasus serius.
Sejak awal, orang itu...
Hadiah?/
Itu buat hari jadi pernikahan kita.
"HW".
Kau pakai inisialku?
Terima kasih.
Biar kuajari kau.
[Dendam Pribadi Profiler!]
[Psikologis Iblis, Yoon Hee Chul,
Ted Bundy versi Korea]
[Dendam Profiler]
Setelah pelaku membunuh keluarganya,
telah terungkap...
...Yoon Hee Chul, seorang
profiler kepolisian...
...telah membunuh orang yang ada kaitan
dengan pelaku selama tujuh tahun.
Masyarakat pun makin tercengang,
setelah mengetahui...
...kalau dia juga telah mengubur mayat di
gunung yang berjarak 1 km dari rumahnya.
Yoon Hee Chul baru menerima pengunjung
untuk pertama kalinya dalam 10 tahun.
Ironisnya, orang yang menangkap Yoon Hee
Chul setelah 3 tahun penyelidikan...,
...adalah Inspektur Kang Ki Hyung, yang
merupakan muridnya dulu.
Dua orang tersebut...
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Aku tahu kenapa kau datang.
Kau pasti sekarang...
...sangat penasaran dengan
keinginannya Reaper.
Menurutmu apa yang membuat...
...seorang pria yang tidak takut mati
merasa putus asa?
Dia akan mencoba
menghancurkan semua orang di dekatmu.
Dia pasti akan berpikir mana yang
paling penting bagimu setiap saat.
Kang Ki Hyung.
Aku butuh bernafas udara segar.
Sebelum aku mati, sekitar 15 tahun lagi...
Aku tak berhak membuat kesepakatan.
Tentu kau harus.
Kau takkan bisa menghadapinya
tanpa bantuanku.
Saat hatimu terkoyak...
...dan lebur dalam air panas...
...dan masuk ke dalam
air dingin ribuan kali...,
...kau akan terjatuh dan merasa hancur.
Saat itulah...
Kau akan mengerti kata-kataku.
Jika kau bisa mengabulkan keinginanku...,
...aku akan memberitahumu
cara menangkapnya.
Kang Ki Hyung.
Ingatlah. Dia tidak akan pernah menyerah.
Go Young Min, yang
merupakan pelaku seksual...,
...telah dibunuh secara misterius.
Banyak masalah telah diajukan
mengenai kasus ini.
Sunbae./
Masalah penting...
...sistem industri saat ini...
...telah menjadi masalah utama.
Menurutmu siapa pelakunya?
Sepertinya kasus itu bermasalah sekali.
Jika keluarga korban telah membunuh...
...Go Young Min....,
...kenapa mereka rela melalui
proses yang berbahaya seperti itu?
Ya, 'kan?
Apa menurutmu korban yang telah
kehilangan seseorang...
...bisa membunuh seseorang dan
juga membiarkan Han So Min juga meninggal?
Kalau seperti itu, sangat
mungkin pelakunya...
...seseorang yang tidak pernah
kita kira.
[Kang Ho Young]
Aku mau angkat ini dulu.
Min Young, bersulang.
Halo?
Ini aku.
Kenapa kau tidak angkat
teleponku?
Kau sudah tahu Go Young Min meninggal?
Aku menontonnya di berita.
Hyun Joon.
Aku...
Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Aku tak bisa membicarakannya
lewat telepon.
Kita bertemu di Pelatihan Remaja itu saja.
[Pelatihan Remaja Jeonju]
[Kang Ho Young]
[Kim Hyun Joon]
Hei. Hei. Mana bisa kau
jalan seenaknya seperti itu.
Bu. Silahkan lewat sini.
Ji Eun!
Hei, bawa mayatnya.
Ibu./
Dae Soo.
Bukan aku.
Hyung.
Hyung. Tunggu.
[Unit 3 Subdit Kejahatan dan Kekerasan]
Hari ini hari pertama pacaran kita.
Aku tidak mengenalnya.
[Kang Ho Young]
[Mapolres Jeonju]
Kenapa kau butuh arsip saksi?
Ada yang ingin kuperiksa.
Ini.
Aku ingin tahu apa
ada yang kelupaan olehku.
Kau selalu begini.
Apa? Ada apa?
Siapa pelajar ini?
Saksi pertama kasus itu.
Saksi pertama?
Sedang apa kau?
[NCI Nana Hwang]
Waktu aku memulihkan
data yang kau kirim...,
...ada hal yang kutemukan.
Aneh.
Kirim ke aku dulu.
Aku mau melihatnya dulu.
Sudah kukirim.
Ini...
...bukan seperti yang
kita duga, 'kan?
Ha Sun Woo-ssi.
Ha Sun Woo-ssi, buka pintunya.
Mo Ji Eun.
Kau kenal dia, 'kan?
Kenapa kau merahasiakannya?
Apa rencanamu?
Baiklah.
Kita bicarakan itu nanti saja.
Ada hal yang lebih penting.
Apa dia sudah kembali?
Dia meninggalkan anting
istri Kapten Kang di TKP Go Young Min.
Apa benar begitu?
Kenapa?
Kau mau merahasiakannya?
Kau sudah tak waras lagi?
Pernahkah kau memikirkan bagaimana perasaan
Kapten Kang kalau dia tahu soal ini?
Aku sudah memikirkannya.
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku memikirkannya, tapi aku
tak punya solusi.
Entah berapa kali aku memikirkannya...,
...kesimpulanku tetaplah aku tidak boleh
membuat Kapten Kang menderita lagi.
Kenapa menurutmu dia
mengincar Go Young Min?
Kalau menurutku, dia tidak hanya
mengincar Kapten Kang...,
...tapi seluruh tim kita.
Karena menghancurkan tim...
...akan membuat Kapten
Kang lebih menderita lagi.
["Gadis Sungai Nadeul dari Insiden 3 Tahun
Lalu Masih Belum bisa Beristirahat Tenang]
[Kim Hyun Joon, 31 tahun,
analis perilaku NCI]
Wakil Manajer, tapi nanti
kita bisa bermasalah.
Tidak. Bukan itu yang
Anda katakan sebelumnya.
Ya. Tunggu dulu.
Aku akan mengirimkannya.
Sudah diperiksa?
Mereka menghubungiku untuk memastikannya.
Bukan, Pak, aku bukannya mau
berdebat dengan Anda.
Wakil Manajer.
Aku mau ke sekolah anakku.
Tak tahulah. Dia kena masalah lagi.
Sialan.
Dasar.
Astaga.
Makanya itu.
Ya.
Aku pasti datang...
Permisi.
Permisi./
Apa?
Aku tadi berhenti karena aku ada
urusan mendesak.
Terus kenapa?
Aku terus memberimu petunjuk,
kalau kau boleh jalan duluan.
Kau harusnya menyetir yang benar.
Siapa kau yang menyuruhku berhenti?
Dasar./
Bukan begitu...
Ya?
Ada lima kamar di sana,
dan mewah sekali.
Ya.
Aku bisa kirim itu
sekarang juga.
Ji Young, kau mau kemana?
Seharusnya kau tidak pergi hari ini.
Ayah ingin bicara denganmu.
Ji Young. Jang Ji Young!
Sayang, kenapa kau tidak
angkat telepon dariku?
Begini, aku...
Hari ini aku... sayang.
Mau jadi apa aku hidup
bersama pria itu?
Aku hidup sama dia itu
karena kasihan saja.
Mantapkan pandanganmu ke depan.
Berhenti bernapas.
Dan tembak dengan mulus.
Aku tahu semua itu.
Kau sadar apa masalahmu?
Kau itu tidak memperhatikan targetmu.
Jauhkan matamu pada target
walau setelah kau menembak.
Dan bentuklah kakimu segitiga sama kaki
dan tekuk lenganmu.
Dengan cara ini, kau bisa memperkecil
rasa kaget akibat suara senapan.
Jaga napas agar tetap stabil.
Tetap tenang dan coba lagi.
Kau menembak target sempurna di jalur lima.
Aku pasti guru yang hebat.
High five.
Padahal aku...
...mau menargetkan jalur empat.
Jalur empat?
Empat?
Apa dia sudah kembali?
Dia meninggalkan anting istri Kapten
Kang di TKP pembunuhan Go Young Min.
Apa benar begitu?
Kenapa?
Kau mau merahasiakannya?
Kau sudah tak waras lagi?
Kenapa menurutmu dia mengincar
Go Young Min?
Kalau menurutku, dia bukan hanya
mengincar Kapten Kang...,
...tapi seluruh tim.
Karena menghancurkan tim...
...bisa membuat Kapten Kang menderita lagi.
Hari ini, kau...
...harus memberitahu Kapten
Kang sebelum terlambat.
Kita harus lebih berhati-hati.
Apa hanya itu alasannya?
Seiring berjalannya waktu...
Aku yang akan memberitahunya nanti.
Baiklah. Kita bicara lagi nanti.
Rumor seputar kasus
penembakan di jalan...
...kini tengah meluas di Internet...,
...dan warga pun
lebih takut dari sebelumnya.
Meskipun insiden penembakan...
...telah terjadi di tengah jalan
saat siang hari...,
...kepolisian belum bisa
mengidentifikasi pelakunya...
Kenapa orang itu?
Hei, mau apa kau?
Hei, kau sudah gila?
[23 Ju 1633]
Berikut foto korban yang
ditembak pukul 23:00...
...tanggal 29 di jalan
lingkar, Yangchon-dong.
Korban meninggal di tempat.
Setelah kasus pertama tanggal 21...,
...barulah terjadi insiden ini.
Untungnya, korban pertama telah selamat,
Tapi dia belum sadarkan diri.
Kita ini 'kan bukan di AS atau Meksiko.
Sebenarnya, insiden tembak di Korea...
...telah meningkat setiap tahunnya.
Oktober lalu, seorang petugas
polisi ditembak...
...oleh seorang pria
di Terowongan Gunung Opae.
17 senjata buatan...
...dan bahan peledak ditemukan
di rumahnya.
Bagaimana dengan rekaman kamera
dasbor atau saksi?
Insiden pertama...
...terjadi di bagian konstruksi jalan...,
...jadi tidak ada CCTV yang
berfungsi.
Dan saksi sulit ditemukan...
...karena mobil disana
cuma sedikit.
Insiden kedua terjadi
di jalan raya nasional...,
...itu pun hanya sedikit
mobil melaju...,
...dan kejadiannya pun terjadi saat
subuh, jadi sulit dilacak.
Aku sudah menonton rekaman kamera
dasbor yang dikirim dari kantor polisi.
Sedan hitam milik pelaku...
...rupanya kabur.
Bagaimana kaitannya antara kedua korban?
Tidak ada kaitannya kecuali kedua korban
itu wanita berusia 40-an.
Jika tidak ada hubungan antara keduanya...,
...bisa jadi itu hanyalah kejahatan
karena benci semata.
Tunggu.
Coba bandingkan foto korban.
Mereka kelihatan mirip,
namun sebenarnya berbeda.
Jika dilihat dari dekat...,
...luka korban kedua...
...kelihatan lebih besar.
Jadi maksudnya ada dua pelaku?
Bisa jadi itu kejahatan tiruan.
Tidak, pelakunya cuma satu.
Dia hanya memotong mulut pistolnya.
Bubuk mesiu ditemukan...
...di pipi kanan kedua korban.
Mereka ditembak pakai...
...senapan laras panjang lewat
jendela kursi penumpang.
Dia pasti belajar dari pengalaman...
...apa yang harus dia lakukan jika
dia ingin menembak dengan mudah.
Kau sudah gila?
Dia...
...ingin merasakan bagaimana
rasanya membunuh.
Karena itu, kita harus bertanggung
jawab atas kasus ini.
Putaran pertama investigasi dipusatkan...
...pada orang yang punya akses mudah
memiliki senjata seperti kemiliteran.
Namun, hasilnya nihil.
Pasti takkan mudah mengejarnya.
Ada situs tentang
pembuatan pistol pribadi...
...agar kau bisa membuatnya sendiri.
Jadi maksudmu pelaku itu membuat senapan?
Tidak ada peraturan tentang
senjata pribadi ilegal...
...karena itu kita sulit menemukannya.
Itulah dugaanku.
Jika kondisi mobilnya separah ini,
pengemudi pasti...
Sepertinya itu memang pistol pribadi.
Lubang peluru pasti ukurannya
berbeda-beda.
Artinya kekuatan peluru itu
tidak konsisten.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Ada lagi insiden penembakan
di jalan raya nomor 11.
Pembunuhan semacam ini
sama seperti narkoba.
Dia pasti akan mencari target berikutnya.
Kapten. Tunggulah sebentar./
Keluar!
Pelaku itu sudah hilang kendali.
Dunia yang dia lihat telah berubah...,
...dan perannya pun telah berubah.
Apa kira-kira kemarahan di hati pelaku?
Dia pasti akan lepas kendali.
Andai saja kita bisa lebih cepat.
Jangan gegabah menyimpulkan sesuatu.
Tidak ada yang lebih penting
daripada menyelamatkan orang.
Kami akan mengungkapkan profil tersangka
pada publik.
Anda sudah tahu siapa pelakunya?
Beritahu kami tentang situasi saat ini.
Seperti yang diketahui,
penjahat akan melakukan kejahatan lagi.
Cepat. Aku harus
mulai mem-profil sekarang.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me