English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Setelah satu minggu setelah
kasus pertama...,
...barulah insiden penembakan ini terjadi.
Dia takkan pernah menyerah.
Sebenarnya, insiden penembakan semakin
marak terjadi setiap tahun.
Putaran pertama investigasi sudah
dipusatkan pada...
...orang yang memiliki akses mudah
persenjataan seperti kemiliteran.
Namun, hasilnya nihil.
Dia takkan mudah ditangkap.
Sewaktu aku memulihkan
data yang kaukirim...,
...ada hal yang kutemukan. Aneh.
Dia mengira dia penuh
kendali, dan mengira...
...dia punya hubungan yang setara.
Tapi sebenarnya, dia merasa cemas.
Kurasa itu memang pistol pribadi.
Ukuran lubang pelurunya beda-beda.
Bagaimana dengan rekaman
kamera dasbor atau saksi?
Semua rekamannya buram.
Sepertinya dia tahu apa yang kita incar.
Suatu insiden penembakan telah
terjadi di tengah jalan...
Aku tengah menuju kesana.
Kirim tim bantuan.
Jika tidak ada kaitan antara
kedua korban...,
...bisa jadi itu hanyalah
kejahatan karena kebencian semata.
Bisa jadi juga itu kejahatan
tiruan.
Jadi maksudnya ada dua pelaku?
Tidak, pelakunya cuma satu.
Dan dia memotong mulut pistolnya.
Di pipi kanan kedua korban pun...
...banyak ditemukan bubuk mesiu.
Mereka ditembak pakai...
...senapan laras panjang
lewat jendela kursi penumpang.
Dia belajar dari pengalaman...
...apa yang harus dia lakukan
jika dia ingin mudah menembak.
Dia pasti...
...ingin merasakan
bagaimana rasanya membunuh.
Untuk itulah kita harus bertanggung
jawab atas kasus ini.
[Episode 8]
Dari luar, sepertinya
dia tidak punya motif...,
...tapi ternyata ada motifnya.
Mungkinkah motifnya didasarkan pada
kemarahan atau dendam pribadi?
Seorang psikiater Swiss, Hans Beyer....,
...telah menemukan solusi untuk
konflik batin dalam perilaku kekerasan...
...dan memberi istilah
"Pembunuhan Emosional" pada...
...pembunuhan yang berasal
dari perilaku seperti itu.
Kita harus mencari tahu
kenapa dia marah...
...dan apa yang menyebabkan
kemarahannya memuncak.
Kira-kira apa yang menyebabkan
dia mulai berpura-pura?
[Manajer Kang]
Hei, Jang Gi Tae.
Dimana kau, sialan?
Kau tahu berapa banyak uang yang
kuhabiskan buat direktur rumah sakit itu?
Berani-beraninya kau mengacaukannya?
Mengundurkan diri saja kalau
kau tak mampu.
Maaf, tapi aku ada urusan mendesak.
Akan kutangani secepat mungkin.
Maafkan aku.
Kau minta maaf? Maaf?
Jika kau tak bisa
mengurusi masalah ini, Manajer Jang...
Penyebabnya pasti karena
kemarahannya, 'kan?
Korea memang negara yang
penuh dengan kemarahan.
Kita tidak bisa hanya menganggap
ini sebagai kasus mengemudi brutal.
Pelakunya menggunakan pistol...,
...dan kejadian kedua menandakan...
...dia membunuh korban dengan
motif yang jelas.
Kita harus mencari tahu apa
yang dialaminya baru-baru ini.
Pelaku yang menggunakan senjata kuat...
Seperti senjata untuk menekan korban...
Biasanya...
...sikapnya itu suka
membela diri dan pemalu.
Pekerjaannya pasti berhubungan
dengan emosional.
Seperti misalnya pekerjaan penjualan
yang harus berurusan dengan orang.
Pelaku kira-kira berumur
di atas 40 tahun.
Dilihat dari pilihan waktu dia dalam
melakukan aksinya pada insiden kedua....,
...dia pasti sudah
terbiasa menyembunyikan amarahnya...
...dan memendam perasaan
yang bergejolak di hatinya.
Maaf.
Aish.
Apaan ini?
Keluar.
Kenapa dia harus masuk?
Cepat keluar.
Keluar.
Jung Hee-ssi.
Ayo pergi.
Selamat makan./
Selamat makan.
Kalian juga.
Dia selalu sibuk bekerja...,
...dan dia terbiasa mempelajari
perasaan orang lain.
Dia juga seorang perfeksionis yang
melakukan pekerjaannya sendirian.
Dia rendah diri, dan selalu berusaha
menghindari kritik dari orang lain.
Apalagi, kepribadiannya lemah dan tidak
berani mengeluarkan rasa amarahnya.
Lepas.
Janganlah begini.
Ya makanya itu, ambil
saja lagi kalau kau...
...tak mau menjualnya
dengan harga yang sama.
Aku tak bisa. Nanti bisa-bisa
aku dibunuh sama atasan.
Manajer Jang, kau selama tiga tahun
kau selalu bilang begitu.
Tapi nyatanya kau sekarang
masih hidup dan sehat-sehat.
Selamat datang.
Ini kesempatan terakhirku./
Ya.
Minggir.
Halo.
Tunggu sebentar.
Dan suatu saat tertentu, dia pun
sulit menahan amarah.
Apa mungkin dia menderita
psiko-patologis?
Bisa jadi.
Aku butuh daftar pasien laki-laki
berusia 40 dan 50an...
...yang telah menerima
psikoterapi di Yangchon-dong
Ya.
Terima kasih sudah datang.
Aku Kang Ki Hyung.
Aku Kepala Detektif Lee. Lewat sini.
Silahkan masuk.
Kami sudah bertugas darurat
selama tiga minggu.
Ini kasus penting...,
...dan atasan selalu
menekan kami tiap jam.
Kami akan mendirikan kantor
pusat investigasi untuk kasus ini.
Kami memang meminta bantuan kalian...,
...tapi itu agak.../
Tapi...
Ini akan menjadi penyelidikan kerja sama.
Kami pun juga butuh bantuan kalian.
Dia orang yang cepat belajar.
Dia memotong mulut pistolnya dan
mengganti mobilnya.
Dia melakukan pembunuhan keduanya
sewaktu malam hari...
...agar bisa meminimalkan bahaya.
Pembunuhan pertamanya mungkin
tidak disengaja.
Pendapatku juga sama.
Karena ada saksi di insiden pertama.
Jika dia tidak berniat membunuh...,
...dan itu hanya suatu kebetulan...,
...berarti mobil dari insiden pertama
bisa jadi mobil aslinya.
Kalau begitu kita umumkan saja hasil
profil yang kita dapat sejauh ini...
...dan menjalankan penyelidikan terbuka.
Tidak, yang ada dia malah
makin menjadi-jadi.
Sampai sekarang, kita tidak tahu
bagaimana dia bereaksi.
Dia pasti akan melakukan pembunuhan lagi.
Walaupun begitu, kita tidak bisa
gegabah membuat keputusan.
Korban pertama sudah siuman.
Kami dari NCI.
Ada yang perlu kami pastikan.
Dia sudah menjelaskan semuanya
ke polisi.
Ya, tak apa.
Aku tidak ingat lengkapnya.
Aku cuma bisa ingat sebagian saja.
Kau hanya perlu mengingat
apa saja yang terjadi.
Baiklah. Tutup matamu dan bayangkan
kau mengalami kejadian itu lagi.
Santai saja.
Kita sekarang berada di lokasi kejadian.
Bagaimana cuacanya hari itu?
Ya.
Cuacanya bagus.
Aku menelepon temanku saat itu.
Tak tahulah. Dia tak memperhatikan
gurunya di sekolah.
Ada mobil yang menghalangiku.
Dia tidak mendengarkanku.
Aku membunyikan klakson, tapi
tidak berhasil.
Ya.
Padahal aku harus ke sekolah anakku,
tapi aku kehabisan waktu.
Jadi karena itu kau mendahului
mobil itu?
Permisi. Tunggu sebentar.
Kenapa?
Aku tadi sudah kasih isyarat
kalau kau boleh jalan duluan.
Aku tadi berhenti karena
ada urusan mendesak.
Ahjussi, kau harusnya
menyetir yang benar.
Siapa kau yang menyuruhku berhenti?
Aku memang agak kasar saat itu.
Aku juga marah.
Saat itu...
Apa yang dia katakan?
Apa dia membunyikan klakson...,
...menyumpahimu...,
...atau mengancammu?
Tidak.
Dia tidak bilang apa-apa.
Karena aku tidak
membiarkan dia bicara.
Aku selalu gugup tiap kali aku
berkendara karena aku belum terlalu mahir.
Jadi aku tak ingin
terlihat menyedihkan.
Kasus pertama memang
suatu kebetulan.
Pelaku pasti telah memendam
rasa amarahnya.
Makanya amarahnya itu memuncak.
Jika pelakunya telah menstimulasi
korban...,
...berarti mungkin kejahatan
berikutnya akan segera menyusul.
Kejahatan semacam ini seperti
ibarat narkoba.
Khususnya kejahatan
macam ini menyangkut...
...penembakan yang menargetkan
sembarang orang.
Hei, kau sudah gila?
Jika pelakunya...
...menciptakan pola sama lagi
yang terjadi di kasus pertama...
Dia pasti akan segera
mencari korban berikutnya.
Dan dia makin tidak terkendali.
Badannya bulat dan gemuk
Mengenakan pakaian merah
Bau manis dan asam
Buah tomat yang segar
Hei.
Mau jadi apa aku hidup sama
dia terus?
Ini pun aku hidup sama dia,
karena kasihan saja.
Kau tak boleh keluar rumah.
Ji Young. Jang Ji Young.
Ya./
Hei, Jang Gi Tae.
Kau dimana, sialan?
Kau tahu berapa banyak uang yang
kuhabiskan buat direktur rumah sakit itu?
Berani-beraninya kau mengacaukannya?
Mengundurkan diri saja kalau
kau tak mampu.
Kapten. Aku tengah menuju lokasi
yang Anda katakan tadi.
Tunggulah sebentar lagi.
Oh my god.
[NCI Kantor Darurat]
[Aku butuh bantuan.]
Hei. Keluar kau.
Keluar.
Buka pintunya.
Buka.
Hari ini, kau akan kubunuh.
Ada apa ini?/
Jangan difoto.
Ada apa ini?
Keluar.
Buka pintunya.
Polisi datang.
Karena kekerasan, kerusakan properti,
mengganggu kinerja polisi...,
...dan upaya pembunuhan,
Anda kami tangkap.
Upaya pembunuhan?
Kalian ini.
Dia duluan yang menduluiku.
Aku cuma kasih dia pelajaran saja.
Diamlah dan ikuti aku.
Kau baik-baik saja? Aku bukan orang jahat.
Aku tadi memperhatikanmu.
Kau sepertinya terluka.
Biar kutelepon 911.
Bagaimana ini.
Aigoo.
Kau tak apa?
Yakin tak perlu ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja, Kapten.
Oh, ya. Aku hampir lupa.
Ini daftar pasien usia 40 dan 50 tahun
yang menerima uji klinis di Yangchon-dong.
Ini.
Ya?
Ada lagi penembakan di
Jalan KM 11.
Apa?
Kalau begitu kita umumkan saja hasil
profil yang kita dapat sejauh ini...
...dan melakukan penyelidikan terbuka.
Pelaku pasti akan membunuh lagi.
Kalau saja kita lebih cepat...,
...dia mungkin bisa selamat.
Profil saja tidak cukup sempurna...
...buat menangkap pelaku.
Tidak ada profil sempurna lainnya yang...
...lebih penting daripada
menyelamatkan orang.
Jika itu yang menahan kita...,
...terkadang kita harus buat
keputusan berbeda.
Sudahlah.
Mohon komentar Anda.
Apa pelakunya laki-laki atau perempuan?
Beritahu kami tentang situasi saat ini.
Mohon pendapat Anda.
Ini penembakan ketiga sekarang.
Apa sudah ada petunjuk tentang
identitas pelaku itu?
Beritahu kami tentang situasi saat ini.
Apa ada korban lagi?
Bicaralah.
Mohon komentar Anda.
Bagaimana situasi saat ini?
Jelaskan pada kami.
Mari kita bersulang.
Untuk kemajuan S Pharmacy.
S Pharmacy./
S Pharmacy.
Maaf aku terlambat.
Manajer Jang.
Maaf.
Terima kasih.
Hari ini kau kelihatan keren.
Karena Manajer Jang sudah datang,
mari kita bersulang lagi.
Untuk kemajuan S Pharmacy.
S Pharmacy./
S Pharmacy.
Lama tak jumpa.
Senang kau akhirnya datang.
Manajer Jang, apa belakangan ini
kau minum obat?
Kinerjamu semakin membaik.
Kau sudah seperti dulu lagi sekarang.
Pertahankan kinerjamu ini.
Hanya masalah waktu sampai reputasi
Tim Penjualan Tiga kita membaik.
Kita harus kalahkan
General Manager Choi di ruang sebelah.
Kau ini.
Kau puas sekarang?
Kau senang?
Tentu saja senang.
Kau dulu dari nol, tapi sekarang
kinerjamu bagus...,
...dan kau juga punya kekuasaan.
Tapi...
Kau sadar kalau...
...kau itu hanyalah pion, 'kan?
Hei.
Kau ini...
Kalau aku pion, terus kau apa?
Kau apa?
Kau sudah gila?
Kau apa, brengsek?
Dasar gila kau...
Perbaiki proposal proyek...
...yang kubuat lusa kemarin, dan
kumpulkan di mejaku...
...sebelum aku membunuhmu.
Baiklah.
Kau paham?
Paham.
Tunggu.
Tempat apa ini?
Jalan-jalan itu lagi sedang dibangun.
Kenapa? Apa ada masalah?
Kirimkan itu ke ruang situasi.
Ya.
Bila tipe korban sejelas ini..,
...berarti korban melambangkan
sesuatu kepada pelaku.
Siapa itu kira-kira?
Kapten Kang.
Cek-lah ini.
Di dekat TKP...,
...ada 10 jalan yang tengah dibangun.
Di antaranya, kedua tempat ini
sedang digabung untuk sementara.
Kedua tempat itu...
...berjarak 5km dari lokasi kejadian.
Itulah tempat terbaik bagi
kriminal untuk berkelahi.
Jika kejadian pertama merupakan
suatu kebetulan...
...dia mungkin membutuhkan...
...pola serupa seperti kejadian
pertama untuk kejahatan berikutnya.
Dia menemukan tempat yang
digabung sementara...
...dan terus berkendara
di sekitaran tempat itu berkali-kali.
Kalau begitu kami akan
menutup semua jalan tempat...
...penggabungan sementara
di dekat area.
Detektif.
Apa jalan ini masih dalam
proses pembangunan?
Ya, benar.
Pasti ada saksi di lokasi
pembangunan itu.
Apa orang yang bertanggung jawab
atas jalan itu bisa ditemui?
Memang ada pria aneh.
Awalnya, kukira dia itu...
...tersesat, jadi aku terus mengawasinya.
Aneh rasanya orang yang kelihatannya
preman, tapi pelan sekali mengemudinya.
Inilah bukti bahwa pelaku
tersebut hilang akal...,
...dan dia mulai main-main.
Apa ada hal lain?
Apa ada hal lain yang Anda ingat?
Saat seseorang mendului mobilnya...,
...dia langsung mengulurkan
tangannya ke kursi penumpang.
Bagaimana dia mengulurkan tangannya?
Seperti ini.
Siapa yang duduk di sebelahnya?
Aku juga memeriksa apa ada
orang yang duduk di sampingnya...,
...tapi tidak ada siapa-siapa.
Mobil yang dikendarai pelaku
rupanya mobil keluarga.
Gerakan lengannya...
...sudah terbiasa buat
melindungi keluarganya.
Dia pasti punya istri dan anak.
Kapten Kang. Pelaku rupanya sedang
mencari seseorang untuk menggantikan...
...istrinya, tapi dia kehilangan
akal sekarang.
Ilusinya pun akan berpindah ke
orang sungguhan sekarang.
Berarti istri dan anaknya
dalam bahaya.
Cepatlah. Aku harus
mulai mem-profil sekarang.
Pakaian maskulin dan aksi yang berlebihan.
Korban pilihannya serupa.
Juga, fakta penyebab pertama
penembakan adalah seorang wanita.
Semua ini menandakan...
...pelaku sedang mengalami
krisis maskulinitasnya.
Krisis maskulinitas?
Aku tak mengerti maksudnya.
Korban pertama adalah
awal permulaan...,
...tapi pasti ada trauma serius
yang menyebabkan semua ini.
Insiden itu pasti
sangat menyakitkan bagi...
...pelaku kriminal untuk
bertahan secara mental.
Jadi maksudnya penjahat itu
mengidap semacam skizofrenia?
Mungkin saja. Karena dunia yang
dia lihat telah berubah...,
...dan perannya telah berubah.
Dia berusia 40 sampai 50 tahun,
berpenampilan biasa...,
...dan dilihat dari kejahatannya...,
...dia pemalu dan
keluarganya mungkin...
...tidak menerimanya
sebagai pencari nafkah.
Dia punya tiga mobil: sedan hitam,
sedan biru, dan SUV biru.
Dengan mempertimbangkan
kesaksian korban pertama....,
...pelaku mungkin saja golongan
profesional kelas menengah.
Dan dari pola kejahatannya...,
...dia pasti sudah familiar
dengan daerah ini.
Mungkin saja pelaku itu tidak bisa
melanjutkan kehidupan nyata.
Karena dia di luar kendali,
dia bisa membunuh...
...semua orang di dekatnya.
Kita akan menetapkan lokasi
TKP di dekat daerah pembangunan...
...dan memancingnya.
Kita cek yang disana./
Ya.
Lewat sini.
Akan ada perhentian lalu lintas
di setiap jalan yang tengah dibangun.
Kami akan mengumumkan profil tersangka ke
publik sekarang.
Manajer Jang.
Kau sedang apa?
Ayo pergi makan siang.
Aku yang traktir.
Tak perlu.
Akhir-akhir ini, kau membuatku bangga.
Selama ini kau mungkin kesusahan.
Terima kasih telah mengatasi semuanya.
Jika aku membuatmu kesal...,
...abaikan saja.
Kesepakatan pasokan rumah sakit
itu bagaimana?
Tahukah kau berapa banyak transaksi
yang kaukacaukan bulan ini?
Maaf.
Maaf?
Hei. Hei. Hei. Hei.
Kami tengah memburu pelaku
kasus penembakan berantai.
Mohon perhatikan baik-baik
fitur pelakunya...,
...dan jika cocok dengan pelaku
yang kami cari...,
...silahkan lapor ke nomor
telepon di bawah ini.
Kami tengah mencari pria yang sudah
menikah berusia kisaran 40 dan 50 tahun.
Kami menduga bahwa istri
pelaku tersebut...
...mirip dengan korban-korbannya.
Dia mengendarai sedan hitam
SUV biru...,
...dan sedan biru.
Dia mungkin tinggal di daerah
Yangchon-dong.
Juga, dia pasti panik setelah
mengalami kecelakaan serius.
Hei, Manajer Jang.
Kenapa orang itu?
Ini dengan NCI./
Aku sudah mencari tahu...
...akun yang membeli senjata
di situs senjata ilegal.
Sewaktu kupisahkan antara
pembeli pria dan wanita...
...pemilik sedan hitam di Yangchon-dong...,
...ada seseorang yang cocok dengan
akun di situs senjata ilegal.
Pemilik Granduer hitam
yang cocok dengan hasil profil...
...rupanya seorang wanita berusia 46 tahun
bernama Hwang Mi Young.
Dia pernah membeli peluru di situs
senjata yang sama pada bulan Juni.
Wanita?
Ya. Ada tiga catatan pembelian
atas namanya.
Kau sudah mencari tahu tentang
suaminya?
Ya, baiklah.
Kurasa kita menemukannya.
Dia rupanya salesman di
Sewon Pharmacy.
Jang Gi Tae.
Kirimi aku informasinya.
Rekan setimnya tadi menelepon.
Katanya, Jang Gi Tae
berlari keluar saat menonton berita.
Apa ada hal penting dalam keluarganya?
Begini, Kapten...,
...salah satu dari dua putrinya...
...bernama Jang Ji Soo.
- Aku ingin menjadi saus tomat
- Ayah  hampir sampai.
- Aku ingin menari seharian
- Kau senang sekali sepertinya.
- Tomat segar. Tomat.
- Dia pun tak tidur.
Makanya tadi Ayah mengajakmu.
Baiklah.
Ayah. Sinikan Jimmy.
Ya, kalau sudah sampai,
Ayah kasih ke kau.
Sekarang saja./
Tidak, Ayah lagi menyetir.
Pasang sabuk pengamanmu.
Anak pintar. Baiklah, nanti
kuhubungi lagi.
Badannya bulat dan gemuk
Pakai baju merah
Ayah. Jimmy.
Tetap di dalam.
Tutup jendelanya.
Kau tunggu disitu saja.
Ayah. Jimmy.
Ya, begini...
Jimmy.
Halo? Mobilku mogok.
435-8580.
Jang Gi Tae.
Ji Soo. Ji Soo.
Baiklah, nanti kuhubungi lagi.
Badannya bulat dan gemuk
Anak pintar.
Mengenakan baju merah
Ayah. Jimmy.
Tetap di dalam. Kau
tunggu disitu saja.
Tutup jendelanya.
Jangan kemana-mana.
Ayah. Jimmy.
Begini...
Jimmy.
Halo? Mobilku mogok.
435-8580.
Jang Gi Tae.
Ji Soo. Ji Soo.
Ji Soo.
Tolong selamatkan putriku.
Permisi.
Ji Soo./
Dokter.
Siapapun itu.
Tolong selamatkan putriku.
Ji Soo.
Apa maksudmu? Tidak ada uang asuransi?
Parkir ilegal di pinggir jalan?
Apa karena itu aku tidak bisa
dapat uang asuransi?
Kau tahu bagaimana aku membayarnya?
Aku harus dapat uang asuransi.
Apa kau tahu aku
susah payah menghasilkan uang itu?
Aku harus dapat uang asuransi.
Apa maksudmu?
Kenapa? Kenapa?
Apa kau tahu betapa sulitnya ini?
Apa kau mengerti?
Lakukanlah sesuatu!
[Jang Ji Soo, wafat]
[Kasus Penembakan Berantai]
Aku akan ke TKP.
[Jang Ji Soo, wafat]
Jang Gi Tae menyalahkan keluarganya
atas semuanya.
Dia menghindari penderitaannya
karena situasinya makin parah.
Keluarganya sekarang berada dalam bahaya.
Kau mau bertemu teman?
Kau sudah makan?
Sudah.
Sayang!
Kenapa kau ini?
Kenapa kau?
Tutup mulutmu.
Baiklah. Kenapa Ayah begini?
Sayang, kau kenapa?/
Keluar.
Keluar!
Baiklah. Baiklah. Tenanglah dulu.
Kami keluar.
Kau sudah gila?
Mau apa kau?
Hentikan mobilnya. Hentikan.
Ayah mau membunuh kami juga?
Tolong hentikan.
Aku tidak bisa bernafas karena kau.
Terus aku? Ji Young?
Apa menurutmu hidup
kami enak?
Kalian tak pernah memikirkan Ji Soo.
Padahal dia belum lama meninggal.
Tapi kalian kelihatan tak peduli.
Bukan kau saja yang menderita.
Kami juga menderita.
Karena tingkahmu makin aneh...
...kami juga rasanya ingin mati.
Jangan bohong.
Bagi kalian, aku tidak penting.
Kalian...
...selalu tertawa, bicara, dan
hidup normal.
Tidak, Ayah tidak tahu apa-apa.
Pada hari Ji Soo meninggal,
kami pun sudah mati.
Kalian tidak layak
berkata begitu.
Kau...
Pada hari dia meninggal...,
...yang kaupedulikan hanya
uang asuransi.
Uang.
Uang. Uang!
Kau lebih peduli uang daripada
anak kita.
Kau... kau sudah
berjanji kau akan membuat kami bahagia.
Tapi kau menghancurkan segalanya.
Apa?
Aku...
Apa kau tahu selama ini betapa
menderitanya hidupku?
Aku... Aku menghancurkannya?
Jika kau lupa...,
...kau itu selalu seperti itu.
Kita saja bukan keluarga.
Jadi tolong jangan menilai kami
dari sudut pandangmu.
Sayang...,
...hentikan mobilnya.
Sayang, tolong hentikan mobilnya.
Kumohon.
Sayang!/
Ayah!
Turunkan senapanmu./
Jangan tembak.
Jangan tembak./
Hentikan.
Ayah./
Kau gila?
Tak apa.
Ayah.
Aku minta maaf.
Ayah minta maaf, Ji Young.
Tak apa.
Kapten Kang.
Jang Gi Tae-ssi, hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya.
Sayang, pegang kemudinya.
Pegang. Kau sudah gila?
Kenapa kau begini?
Sudah berakhir sekarang.
Jangan tembak.
Tolong aku.
Keluargaku ada di dalam.
Jang Gi Tae-ssi, tenanglah.
Akan kulindungi keluargamu
yang di dalam mobil.
Tapi terlebih dulu, turunkan pisaunya.
Putriku... Putriku...
Selamatkan dia. Cepat.
Cepat. Ji Young, Ji Young!
Tolong dia.
Ji Young!/ Badan
yang telah membusuk...
...dan mati 20 hari
rupanya ada di kamarnya.
Jang Gi Tae-ssi.
Sudah berakhir.
Apa maksudmu?
Keluargaku itu ada di dalam.
Jang Gi Tae-ssi./
Cepat selamatkan mereka.
Lepas!
Keluargamu sudah...
Kumohon.
Lepas! Lepas!
Ji Young. Ji Young!
"Takdir tidaklah puas hanya dengan
menimbulkan satu malapetaka."
Publilius Syrus.
Mereka lagi main juggling.
Ayah, aku juga mau itu.
Kau mau permen kapas itu?
Ya, Yu Na ingin permen kapas. Permen kapas!
Tunggu sama Ibu disini.
Ya.
Ayah, sampai nanti.
Yu Na, kau mau tonton itu?
Ya!/
Ayo.
Halo.
Ah Reum!
Ah Reum! Ah Reum! Ah Reum!
Yu Na, kau juga harus...
Dia kemana?
Yu Na.
Yu Na? Permisi.
Maaf.
Yu Na.
Yu Na?
Kemana dia?
Yu Na!
Yu...
Sayang, ada apa?
Sayang, Yu Na menghilang.
Kukira dia menyusulmu.
Apa maksudmu?
Dia tadi memegang tanganku...
...terus dia menghilang.
Kita harus melapor ke pusat
informasi anak hilang.
Yu Na! Hwang Yu Na!
Jika Anda melihat
seorang anak bernama Hwang Yu Na...,
...seorang anak perempuan memakai
baju merah muda dan celana pendek...,
...harap hubungi pusat informasi.
Kami tengah mencari anak hilang.
Apa kami harus menunggu seperti ini?
Kami sudah mencari di area itu.
Bersabarlah sebentar lagi.
Ibu Yu Na...,
...Anda bilang dia menghilang
saat Anda tak melihatnya, bukan?
Apa Anda lihat ada
orang aneh di dekatnya?
Siapapun yang kelihatan aneh?
Ya, ada kejadian aneh.
Ah Reum! Ah Reum! Ah Reum!
Ada wanita yang kehilangan anaknya...
...karena dia memanggil nama
anaknya keras-keras dan mencari-cari.
Aku juga melihatnya sejenak.
Aku juga melihatnya.
Sama. Ini metode yang sama.
Aku juga...
Anakku Jin Woo hilang
seperti itu di sini.
Ahjumma! Ahjumma ini kumat lagi.
Cepat keluar./
Setelah itu...
Dia benar-benar hilang, 'kan?
Detektif, dengarkan aku dulu.
Aku.../
Kau ini bau alkohol.
Kenapa kau selalu cari masalah?
Ini bukan soal anakmu.
Keluar sekarang./
Mana bisa aku melupakan anakku?
Detektif, tolong dengarkan aku.
Delapan tahun silam...,
...anakku Jin Woo hilang
juga seperti ini...
...sama seperti Yu Na
hilang disini.
Tolong bantu aku menemukan
Jin Woo.
Keluar./
Kumohon.
Bagaimana ini, sayang,
apa menurutmu itu benar?
Bagaimana ini. Aku takut sekali.
Ya.
Baiklah.
Kenapa kau ingin menemuiku disini?
Ini hasil pemeriksaan Jang Gi Tae.
Indeks BCL lebih dari 90.
Dia tidak bisa membuat keputusan
yang wajar.
Seperti yang diketahui...,
...banyak perbuatan mengerikan
yang dia perbuat.
Cepat. Ji Young!
Ji Young!
Ji Young! Ji Young!
Kenapa kau menunjukkan ini padaku?
Masalahnya hasil pemeriksaanmu juga...
...tidak jauh berbeda.
Aku tahu kau itu minum obat PTSD.
[Hasil Pemeriksaan]
Saat itu, kenapa kau...
...mengabaikan saran anggota tim
menjalankan penyelidikan terbuka?
Para atasan...
...khawatir tentang kemampuanmu
dalam mengambil keputusan.
Saat kita dilema...,
...tugas kitalah untuk
bertanggung jawab atas hal itu.
Kau harus keluar dari tim.
Kurasa kau harus beristirahat.
Maka tim akan lebih baik.
Aku baik-baik saja.
Kenapa kau mendatangi Yoon Hee Chul?
Kau pikir jika Reaper kembali...
...kau bisa berpikir rasional?
Kenapa kau mengabaikan kemungkinan...
...kalau perasaan pribadimu
bisa membahayakan anggota timmu?
Pikirkanlah apa yang terbaik
bagi tim.
Kau pasti bisa membuat
keputusan bijak.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CRIMINAL MINDS KR]
Dia membantah anaknya diculik...
...sama seperti bagaimana
Yu Na menghilang.
Permisi. Aku mencari anak kecil.
Tolong dilihat dulu.
Ada kemungkinan besar...
... anak-anak hilang itu masih hidup.
Kasus penculikan bukanlah
kewenangan kita.
Menurutku Anda tak boleh
meremehkan ini.
Menurut profil, setidaknya
ada tiga penjahat.
Berarti ada komplotan juga?
Kurasa kita benar.
Kalau kasus penculikan, kalau tak
bisa menemukannya dalam waktu 24 jam...,
...anak-anak itu kemungkinan
besar akan ditemukan tewas.
Kita perlu mencari suatu kelompok..
...termasuk anak-anak hilang.
Hal yang lebih buruk dari dugaan kita
sepertinya akan terjadi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me