Yu Na. Yu Na.
Kami sedang mencari seorang anak...
...yang mengenakan kemeja pink dan jins pendek.
Kau bilang dia hilang saat
kau tidak melihatnya, kan?
Apa kau lihat ada orang aneh di sekitar?
Ya, ada hal aneh yang terjadi.
Seseorang pasti kehilangan
anaknya karena dia berteriak...
...memanggil nama anaknya sambil berkeliling.
Aku juga melihatnya.
Ini metode yang sama.
Kami akan dirikan markas penyelidikan untuk kasus ini.
Dia pasti sudah familiar dengan area ini.
8 tahun lalu,
Aku kehilangan Jin Woo di sini dengan
cara yang sama dia kehilangan Yu Na.
Aku kehilangan Jin Woo di sini.
Profiling tidak cukup sempurna
untuk menangkap pelaku.
Tolong bantu cari Jin Woo.
- Keluar.
- Tolong, aku mohon.
- Kumohon.
Tak ada profil sempurna lain...
...yang lebih penting dari menyelamatkan orang.
Aku tahu...
...kau mengonsumsi obat untuk PTSD.
Kau harus tinggalkan tim.
Aku tahu...
...kau mengonsumsi obat untuk PTSD.
Kenapa kau mengabaikan kemungkinan...
...perasaan pribadimu bisa
membahayakan anggota tim?
Ini bisa berbahaya.
Melihat dan mendengar sesuatu...
...adalah gejala awal.
(NCI)
[Episode 9]
Seorang anak perempuan telah
hilang di taman hiburan yang...
Ini tidak seperti kasus penghilangan biasa.
Apa ada alasan khusus kenapa kau berpikir begitu?
Iya.
Lihatlah ini.
(Mencari Anak Hilang, Kim Jin Woo)
- Ini.
- Terima kasih.
Aku menemukan statistik yang
mengatakan ada 130.000 lebih...
...kasus penculikan anak, pelecehan, dan
penghilangan selama 10 tahun terakhir.
Dan ada 11 anak lebih yang belum ditemukan...
...setelah mereka hilang di Songin tahun lalu.
Bagaimana dengan percobaan penculikan lain?
Tak ada laporan lain soal percobaan penculikan atau penculikan.
Itu semua dianggap kasus penghilangan.
Oh ya?
Tapi kenapa tiba-tiba kau ingin
aku mencari kasus penculikan?
Apa karena anak yang hilang kemarin?
Lihat ini.
Dia bersikeras bahwa anaknya...
...juga hilang dengan cara yang sama seperti Yu Na.
Dengan selisih 8 tahun, dua anak tanpa hubungan...
...hilang di tempat yang sama dengan cara yang sama.
Menurutmu berapa besar kemungkinan anak-anak hilang...
...dengan pola seperti ini?
Menurutmu itu ulah pelaku yang sama?
Jika itu benar,
berarti ada celah 8 tahun.
Kenapa pelaku memulainya lagi?
Kita harus cari tahu dari sekarang.
Mungkin ada lebih banyak korban.
Kalian siapa?
Ibunya Jin Woo membuatku gila.
Semua orang ingin pembangunan kembali kawasan ini.
Tapi dia tak mau meninggalkan
tempat ini meski kami berjanji...
...untuk memberinya kompensasi.
Apa ada alasan dia menolak?
Dia terus bilang, putranya yang hilang
mungkin akan pulang ke sini.
Bagaimana dia tahu jalan pulang?
Ini sudah 10 tahun lebih.
Dia memberi selebaran dengan foto Jin Woo,
yang kita tidak tahu apa dia
sudah mati atau masih hidup.
Beberapa tahun yang lalu, dia jadi pecandu alkohol.
Kami dari NCI.
Kami ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Translated by @ o o h t h i f a
(Mencari Anak Hilang, Kim Jin Woo)
Terima kasih.
Apa kau tinggal sendiri di sini?
Iya.
Aku dulu memelihara kucing.
Tapi kucing pun...
...kabur dari rumah ini.
Kami ingin...
...mendengar tentang Jin Woo.
8 tahun lalu, aku juga kehilangan anakku...
...di taman hiburan itu.
Aku mendaftarkan DNA-nya ke polisi,
dan aku memeriksa mayat tanpa
wali untuk Jin Woo setiap tahun.
Aku tak menemukannya di mana pun. Tapi...
...kali ini berbeda.
Hari itu...
Hari saat Yu Na hilang,
aku pulang dan memikirkannya dengan hati-hati.
Dan kali ini, aku yakin.
Orang yang membawa Jin Woo juga menculik Yu Na.
Apa kau pergi ke taman hiburan...
...karena kau pikir pelaku mungkin menculik anak lain...
...dengan metode sama?
Selama 8 tahun,
aku tidak bisa diam di rumah
dengan tenang, bahkan sebentar.
Aku pikir Jin Woo mungkin mencari aku...
...saat aku tidak mencari dia.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
(Mencari Anak Hilang, Lee Dong Ha)
(Mencari Anak Hilang, Han Mi Yeon)
Apa kau mengumpulkan semua ini...
...setelah Jin Woo menghilang?
Ini satu-satunya yang bisa kulakukan...
...selama 8 tahun terakhir.
Jin Woo akan kembali.
3 tahun lalu,
aku melihat Jin Woo.
Ini tidak akan lama.
Masuk ke dalam.
Duduk di sana.
Maafkan aku.
Jin Woo! Jin Woo!
Jin Woo!
Kenapa kau tidak...
...beritahu polisi tentang ini?
Tak ada yang percaya padaku.
Dan karena tak ada yang percaya,
kebenaran jadi kebohongan.
Kebohongan jadi ilusi,
dan ilusi jadi delusi.
Setelah itu,
aku kesakitan karena kupikir aku bisa saja gila.
Tapi aku...
...jelas-jelas melihatnya.
Itu Jin Woo.
Ny. Oh,
berjanjilah padaku.
Mulai sekarang, kau harus berhenti minum.
Kau dirawat karena keracunan
alkohol baru-baru ini, bukan?
Jika kau terus-terusan minum,
kau takkan bertahan sampai Jin Woo kembali.
Jika kau tidak berhenti minum,
kami takkan bisa membantu bahkan jika kami ingin.
Kau mengerti?
Aku mencari seorang anak.
Tolong dilihat.
Tolong, lihatlah ini.
Permisi. Tolong dilihat.
Jin Woo, Jin Woo!
Apa yang kau lakukan?
Ibu! Ibu!
Tolong lihat foto ini.
Aku sudah berusaha semampuku.
Untuk mencari Jin Woo,
aku mendatangi semua tempat di negara ini.
Apa kau pernah lihat anak ini?
Permisi. Tolong dilihat.
Aku takut.
Kehilangan anakku hanya butuh waktu sebentar,
tapi aku takut mencarinya takkan pernah berakhir.
Ini anak-anak yang hilang di daerah
Songin dalam 10 tahun terakhir.
Ya ampun, aku tak percaya ada banyak sekali.
Ini hampir sama dengan data Oh Soon Young.
Sebanyak 12 anak diduga tewas setelah diculik.
Jika melihat peta jalan,
Oh Soon Young sudah tahu...
...tentang jumlah anak yang tewas.
Seperti yang dia katakan,
ada kemungkinan besar anak-
anak yang hilang itu masih hidup.
Aku turut bersedih,
tapi ada tim untuk kasus penghilangan dan penculikan,
dan juga sulit untuk membuat
kesimpulan karena banyak variabel.
Ini di luar wewenang kita.
Mari kita berhenti di sini.
Kepala.
Jika seseorang meneriakkan nama anak yang hilang itu,
dan mengalihkan perhatian orang untuk menculik anak,
kau seharusnya tidak melihatnya sebagai pola.
You can say that it's the criminal's signature.
Kepala, kupikir kau tak bisa
menganggap enteng soal ini.
Jika kasus Jin Woo dan kasus Yu Na terkait,
ada kemungkinan besar semua kasus anak hilang...
...saling berkaitan, sejak Jin Woo hilang 8 tahun lalu.
Kita perlu mempertimbangkannya saat profiling.
Jika kita menyelidiki semua kasus penculikan yang terjadi...
...di tempat umum di Songin dari 8 tahun lalu,
kita mungkin mendapat jawaban.
Betul. Jika kita menemukan
hubungan antara Jin Woo, Yu Na...
...dan semua anak hilang dalam 8 tahun terakhir,
ini bisa jadi kasus penculikan berantai.
Bisa kita langsung mulai?
Tentu.
Tolong beri perintahnya.
Kepala.
Jika kita tak tahu penyebab atau motif kejahatan itu,
bahkan jika Jin Woo terlihat 3 tahun lalu,
tidak ada jaminan Jin Woo masih hidup.
Ini.
Apa kau ingat yang kau katakan
saat kau memberi ini padaku?
Ini...
...kasus pertamamu di NCI.
Ha Seon Woo.
Yang kita kerjakan di sini...
...adalah mengejar mereka yang
kehilangan kemanusiaannya.
Kita melihat bagian paling bawah.
Aku masih melihat...
...monster-monster itu dalam mimpiku.
Setiap kali itu terjadi,
aku melihat foto anak-anak yang kuselamatkan.
Saat itu, kita menyelamatkan Hyeon Ji.
Ketika semua orang bilang kita harus
menyerah karena dia sudah meninggal,
kau menolak untuk menyerah.
Katamu, bahkan jika ada sedikit
peluang Hyeon Ji masih hidup,
kita harus selamatkan dia.
Mungkin itu yang Oh Soon Young rasakan...
...selama 8 tahun terakhir.
Beri aku data-datanya.
Ayo cepat dan mulai profiling.
Ya.
Bentuk hidungnya tajam dan wajahnya ramping.
Rambutnya lebat.
(Anak Hilang, Kim Jin Woo)
Yu Na dan ibunya...
...mungkin berdiri di sekitar sini.
Yu Na dan ibunya menonton pertunjukan
sambil berpegangan tangan.
Pelaku mungkin berdiri di sini, menunggu target mereka.
Lalu ada wanita yang berteriak.
Ibunya Yu Na mungkin terganggu saat melihat wanita itu...
...dan dia tidak sadar melepas tangan Yu Na.
Pada saat itu, ibunya berbalik,
Yu Na sudah tidak ada.
Yu Na mungkin tak bisa merespon karena tangan pria itu...
...menutupi mulutnya.
Orang lain mengira...
...pria itu ayahnya yang menghibur
putrinya yang sedang menangis.
Cepatlah.
Segera, Yu Na dikunci di dalam mobil,
dan mereka menghilang seolah tidak terjadi apa-apa.
Kalau begitu...
...siapa supirnya?
Menurut profil, setidaknya ada tiga pelaku.
Apa itu berarti ada kaki tangan?
Ya. Sepertinya mereka bergerak berkelompok.
Jika mereka bergerak berkelompok,
mereka mungkin sudah menculik anak-anak jauh sebelum ini.
Jika itu yang terjadi,
hal yang lebih buruk dari dugaan kita sedang terjadi.
Kenapa datang ke rumahku?
Kenapa kau datang?
Aku di sini untuk mencari bunga
Aku di sini untuk menemukannya
Kalian menangis lagi?
Ibu bilang, Ibu benci anak yang menangis.
Jangan menangis.
Maaf.
Jangan menangis!
Kepala.
Menurutmu...
...apa anak-anak itu masih hidup?
Untuk kasus penculikan anak, kecuali
kau menemukannya dalam 24 jam,
anak-anak kemungkinan akan ditemukan tewas.
Dalam 3 tahun terakhir,
tak ada satu kasus pun...
...yang meminta uang tebusan.
Jika Jin Woo masih hidup,
usianya 16 tahun sekarang.
Menurutmu apa mungkin...
...menyembunyikan anak 16 tahun?
Kebanyakan pelaku tipe pemilih...
...menyingkirkan korban...
...sebelum mereka masuk masa remaja.
Itu mungkin jika Jin Woo diculik saat masih kecil.
Pelaku akan secara konsisten
mengekspos anak-anak ini...
...untuk kekerasan dan stimulasi.
Mereka pasti...
...memilih target.
Dan lalu...
...menggunakan anak sebagai pengorbanan.
Saat pertama kali diculik, Jin Woo baru berumur 8 tahun.
Tapi dengan pengalaman, dia pasti
belajar melakukan hal yang disuruh...
...agar bisa bertahan hidup.
Dia sekarang terbiasa patuh.
Kalau begitu...
...dia mungkin mengidap Sindrom Stockholm.
Fakta bahwa pelaku memilikinya...
...bisa jadi alasan mengapa dia belum ditemukan.
Tapi ada masalah yang belum terpecahkan.
Siapa namamu?
Mulai sekarang,
jangan pernah melupakan namamu.
Ada banyak anak sepertimu.
Kita semua diculik.
Mengapa pelaku menculik anak-anak ini terus-menerus?
Kenapa mereka membiarkan Jin Woo tetap hidup?
Apa untuk menggunakannya sebagai kaki tangan?
Orang-orang itu...
...akan memberimu nama baru.
Tapi kau jangan pernah lupa nama aslimu.
Kau paham?
Para pelaku...
...tak pernah bisa mengajak anak-anak ke tempat umum
Jika kita benar dan mereka semua hidup,
di mana mereka menyembunyikan anak-anak itu?
Dan bagaimana?
Ibu!
Maaf, tapi kenapa kau langsung pergi?
Bagaimana dengan Yu Na?
Ini sudah hampir 3 hari.
Jika kalian menunggu, kami pasti akan menghubungi.
Apa yang kau bicarakan?
Kami sudah melakukan segalanya.
Mulai sekarang, kasus ini akan
menjadi tanggung jawab kami.
Min Young.
Ah iya.
Kita harus berbicara.
Ini sudah 52 jam.
Seperti yang kau tahu, kebanyakan
pembunuhan setelah penculikan...
...terjadi dalam waktu 24 jam.
Apa menurutmu waktu emas telah berlalu?
Iya.
Kami berpikir berbeda.
Ini adalah kejahatan terorganisir.
Ini bisa saja pola yang berbeda dari kasus lain.
Aku telah menangani banyak kasus seperti ini.
Pelaku kemungkinan besar menculik anak untuk alasan seksual.
Itu ulah seorang pedofil.
Kau harus pikirkan ini lagi.
Pelaku beresiko mendapat perhatian di depan umum...
...dengan membuat keributan...
...sehingga bisa menculik anak.
Ini bukan sesuatu yang pedofil,
yang tidak suka di depan umum,
akan lakukan.
Kami yakin, mereka menculik anak-anak...
...untuk alasan...
...selain uang atau pelecehan seksual.
Kami melihat ini sebagai kelanjutan...
...kasus penculikan lain di Songin,
dan kami akan lakukan penyelidikan ulang.
Kami butuh kerja sama darimu.
Okay.
Kepala Kang.
Yu Na masih hidup, bukan?
Ya, Detektif?
Sayang.
Tolong katakan...
...bahwa Yu Na masih hidup.
Tolong beritahu kami, dia masih hidup.
Yu Na...
...masih akan hidup.
- Terima kasih.
- Dia masih hidup.
Iya?
Kepala.
Kapten, aku sedang memeriksa CCTV dari kantor polisi.
Kupikir aku menemukan sesuatu.
Beritahu aku.
Pada setiap CCTV yang berisi Yu Na,
ada seorang pria mengikutinya.
Dia siapa?
Yoon Seok Ho.
Dia pegawai perusahaan yang mensubkontrakkan...
...perusahaan "Vienna" yang diurus ayahnya Yu Na.
Apa kau kenal dia?
Tidak.
Tidak kenal.
Aku belum tahu tempat tinggalnya.
Aku sedang cari mobil terdaftar yang mungkin dia punya.
Hey.
Bangun.
Ayo kabur.
Semua orang pergi untuk menculik
anak baru dari festival kembang api.
Kita harus kabur sebelum mereka tiba.
Kalau mereka bawa anak baru,
salah satu dari kita akan dibunuh.
Ayo kita cari ibumu.
Jangan berisik, ya?
Ah, sakit.
Kalian mau ke mana?
Ayo pulang bareng Ibu.
Ibu di sini. Ayo pulang.
- Tidak.
- Tak apa.
- Astaga.
- Ada apa?
Yoon Seok Ho.
Anda ditangkap karena penculikan.
Lepas. Lepaskan aku!
Yoon Seok Ho. Setelah istrinya,
Jeong Young Joo meninggal,
dia bekerja sebagai buruh harian.
Dia bekerja sebagai pegawai kontrak di subkontraktor...
...dari BNI milik Hwang Kyung Sik.
Apa alasan kematian istrinya?
Hanya dikatakan dia meninggal
karena hiperprimea saat hamil.
Kapten. Dikatakan bahwa Jeong Young Joo
dirawat di RS karena demam ringan...
...tapi dia meninggal karena alasan yang tak diketahui...
...setelah menunjukkan tanda-tanda hiperpnea.
Saat itu, dia sedang hamil 7 bulan...
...dan meninggal dengan bayinya.
Tapi ada yang aneh.
BNI menarik produk deterjen mereka...
...secara besar-besaran mulai Juni 2011.
Saat itu, Yoon Seok Ho mengirim
produk dari subkontraktor itu.
Maksudmu, itu terkait dengan kematian Jeong Hyun Joo?
Aku menelusuri wanita hamil yang meninggal
karena sterilisasi humidifier di tahun 2011.
BNI menguji produk mereka...
...pada pegawai mereka.
Ada anak-anak yang meninggal
karena gejala Jeong Young Joo.
Itu berarti Jeong Young Joo mungkin...
...korban dari alat sterilisasi.
Jika Yoon Seok Ho menggunakan produk untuk mengujinya,
dia membunuh keluarganya sendiri.
Apa itu sebabnya dia menculik Yu Na?
Translated by @ o o h t h i f a
(Resep Obat)
Yu Na sekarang di mana?
Kenapa aku harus beritahu itu?
Istrimu, Jeong Young Joo yang meninggal tahun 2010...
...adalah satu-satunya orang
yang tidak dianggap sebagai...
...kecelakaan industri.
Kecelakaan industri?
Jangan bicara omong kosong!
Mereka membunuh Young Joo
dan bayi di dalam kandungannya.
Mereka memberi kami produk itu...
...jauh sebelum dijual. Apa kau tahu itu?
Mereka mengujinya pada kami.
Mereka tahu produk mereka tidak aman.
Itu sebabnya kau memutuskan menculik Yu Na?
Benar.
Aku menculik Yu Na.
Aku ingin membalas mereka.
Kenapa?
Sebentar.
SSRI. Anti-depresan.
Ada juga obat anti-cemas dengan benzodiazepin.
Maksudmu, dia menderita gangguan panik?
Menurut resepnya,
kemungkinan besar dia terkena
serangan panik secara teratur.
Saat berada di depan stasiun subway, meski bisa berlari,
dia malah berbalik kembali. Tidak.
Dia tak berbalik kembali.
Dia tidak bisa masuk.
Halo?
Agoraphobia?
Okay.
Telepon aku jika dapat sesuatu lagi.
Apa Yoon Seok Ho menderita agoraphobia?
Pelaku memilih tempat ramai untuk menculik anak-anak.
Itu artinya, bukan Yoon Seok Ho pelakunya.
Jika dia tidak menculik Yu Na,
kenapa dia malah kabur?
Aku tahu kau telah memperhatikan Yu Na.
Kau mempelajari rute hariannya dan titik buta CCTV.
Kenapa kau tidak jujur dari awal?
Fakta bahwa Yu Na hilang pasti mengejutkanmu.
Karena orang lain mengambil kesempatanmu,
kau mungkin kecewa dan bermasalah.
Apa yang kau bicarakan?
Maka kau mungkin berpikir itu benar-benar hebat.
Terlepas dari cara,
itu telah terjadi, dan membuat orangtuanya menderita.
Apa maksudmu?
Itu aku. Aku menculiknya!
Tidak.
Kau tidak menculik Yu Na.
Kenapa kau berbohong?
Kau takut?
Kau tak bisa berbuat apa-apa,
tapi kenapa kau kabur?
Jangan menangis.
Kau mau mati?
Tolong diam.
Biarkan kami pergi!
Lepaskan kami!
Tolong biarkan kami pergi!
Makan paling tidak sedikit.
Atau tidak,
kau akan diseret ke ruang kaca.
Tidak, tidak mau.
Aku mau ketemu ibuku.
Pura-pura saja makan.
Kalau kau ke sana...
Putri bungsu, kau tidak makan apa-apa.
Kau harus dihukum.
Tolong biarkan sekali ini saja.
Ini pertama kalinya, jadi dia
tak tahu apa-apa. Kumohon?
Dia mungkin mati jika ke sana.
Dia belum makan apa pun sejak tiba di sini.
Kalau begitu,
kalian mau menggantikan dia?
Datang ke ruangan ini...
...sangatlah istimewa.
Ya, kan?
Kau, gadis kecil,
tidak mendengarkan kata-kata Ibu.
Ibu jadi sangat marah sekarang.
Anak-anak nakal...
...harus masuk ke ruangan ini,
dan melihat wajah jelek mereka.
Mereka harus memikirkan kesalahan mereka,
dan beritahu Ibu.
Jadi Ibu bisa melepaskanmu.
Anak manis.
Sini, Ibu akan bernyanyi untukmu.
Kenapa kau datang ke rumahku?
Kenapa kau datang?
Aku di sini untuk mencari bunga
Aku di sini untuk menemukannya
Bunga apa yang kau cari?
Bunga apa?
Aku di sini untuk bunga indah
Untuk bunga indah
Nak,
lagu ini apa artinya?
Lagu ini ditulis...
...saat ibumu menjualmu pada kami.
Dia meninggalkanmu.
Tidak.
Ibu bilang jangan menangis.
Ibu tak butuh anak yang suka menangis.
Berhenti menangis!
Pikirkan apa kesalahanmu di sini.
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan!
Lepas!
Apa Yoon Seok Ho coba sembunyikan?
Bahkan jika dia tahu sesuatu tentang pelakunya,
dia mungkin takkan bicara apa-apa.
Karena yang dia inginkan...
...orang tua Yu Na menderita selamanya.
Sekarang aku tahu...
...apa yang Yoon Seok Ho coba sembunyikan.
Ada orang lain yang juga mengincar Yu Na.
Yoon Seok Ho lama mengawasi Yu Na.
Dan lalu dia menemukan hal aneh.
Dia tahu van yang sama...
...selalu ada di sekitar Yu Na.
Jika pelaku selangkah lebih maju dari Yoon Seok Ho,
Kemungkinan mereka tahu Yu Na...
...jauh lebih awal dari dugaan kita.
Pertama, kita lihat dulu black box di mobil Yoon Seok Ho.
Siapa yang...
Maksudku, kenapa mereka begini pada anak-anak?
Jika pelaku sudah lama mengawasi Yu Na,
kuyakin mereka ada di tempat yang sama sekaligus.
Berhenti.
Perbesar sedikit.
Berhenti di sana.
Perbesar.
Perbesar lagi sedikit.
Satu frame lagi.
Di sana.
Yu Na melihat sesuatu dan berlari ke sana.
Tak ada orang di sana.
Kenapa dia senang sekali melihat sesuatu?
Betul. Apa dia melihat teman?
Tidak. Yu Na sendiri di blok keamanan berikutnya.
Dia sendirian selama itu.
Perbesar ke wajah Yu Na.
Sebentar.
Dia tersenyum pada sesuatu.
Apa itu benda hitam samar...
...di belakang tiang listrik?
Akan kuperbesar.
Yoon Seok Ho...
...bersembunyi dan mengambil foto.
Kalau begitu, dia mungkin merekam apa yang...
...Yu Na lihat dan hampiri.
Sebentar.
Ini foto yang ditemukan di rumah Yoon Seok Ho.
Ya, ini.
Waktunya sama.
Dari pemeriksaan latar belakang
pada semua kenalan mereka,
tak ada yang punya van abu-abu.
Kita tidak tahu plat nomor lengkap...
...yang ada di foto Yoon Seok Ho atau CCTV.
Yoon Seok Ho mengawasi Yu Na selama 6 bulan.
Jika pelaku sudah bergerak sebelum itu,
berarti mereka terkait dengan anak-
anak yang hilang jauh sebelum ini.
Pasti ada jejak di suatu tempat.
English subs by VIU
Ripped & Resynced by Ruo Xi
Apa Yu Na pelihara hewan?
Tidak. Dia punya alergi parah pada kucing dan anjing.
Dia bahkan tak bisa mendekatinya.
Songin banyak mengadakan festival
dan acara budaya pada khususnya.
Waktu Yu Na diculik saat pertunjukkan,
jadi mungkin itu seseorang dari
kelompok teater atau staf acara?
Tapi ada satu hal yang tak kupahami.
Jika mereka bisa mudah akrab dengan Yu Na,
kenapa mereka memilih cara yang
menyusahkan untuk menculiknya?
Mungkin karena obsesi si pelaku,
atau beberapa faktor psikologis lain.
Mereka mungkin butuh lokasi yang bisa
diam-diam menyembunyikan beberapa anak.
Pelaku mungkin punya rumah di pinggiran kota,
dan pelaku mungkin belum pindah.
Si pelaku menggunakan van untuk
menculik anak-anak pada hari kerja,
dan sudah lama mengawasi mereka.
Mengingat tingkat obsesi,
pelaku mungkin punya pekerjaan khusus tanpa jam kerja.
Mengingat lamanya kejahatan sistematis ini berlanjut,
kemungkinan dua kaki tangan itu keluarga,
atau pasangan suami istri.
Jika penculikan berlanjut selama
10 tahun lebih seperti yang diduga,
Maka ini kasus yang sangat unik,
tak seperti yang pernah kita lihat.
Jika melibatkan perilaku psikologis yang abnormal,
kemungkinan mereka telah dilaporkan sebelumnya.
The culprits may have separation anxiety disorder.
Mereka menjadi keras dan kejam kepada anak-anak.
Kalau begitu, pelaku mungkin
dianiaya saat masih anak-anak...
...atau terkena kekerasan di usia remaja.
Ini pasti terkait dengan kasus sebelumnya.
Kemungkinan trauma itu menyebabkan terjadinya kejahatan.
Mungkin pelaku mengumpulkan anak-anak
seperti mereka mengumpulkan boneka?
Ada studi yang mengatakan, korban
pelecehan seksual atau kekerasan...
mengumpulkan barang alternatif...
...untuk menghindari kecemasan mereka.
Mereka jadi semacam penimbun.
Jika mereka penimbun,
mereka mungkin ahli dalam menculik
dan membuang anak-anak tersebut.
Jika pola mereka menghabiskan
banyak waktu sebelum penculikan,
itu berarti mereka pernah gagal sebelumnya.
Ya, mereka tak mungkin berhasil
dalam penculikan setiap saat.
Pasti ada percobaan serupa sebelumnya.
- Rilis ini ke media.
- Jangan.
Jika pelaku merasa dalam bahaya,
Yu Na dan anak lainnya juga akan dalam bahaya.
Para pelaku itu tidak mungkin
sudah terorganisir sejak awal.
Mereka pasti pernah uji coba.
Seperti katamu, pasti ada
beberapa percobaan gagal.
Perlu untuk mempublikasi ini.
Jika kita menemukan kesamaan
di antara orang tua korban,
kita akan bisa menemukan petunjuk di sana.
Kumpulkan orang tua dari anak
yang hilang secepat mungkin.
- Ya.
- Baik.
Pada 9 September, di Taman Hiburan Songwon,
Hwang Yu Na yang berusia 6 tahun telah diculik.
Ini sudah 6 hari sejak dia hilang.
Orang tua Yu Na sangat putus asa
karena hilangnya putri mereka.
NCI...
...mencari wanita bertubuh langsing,
usia pertengahan - akhir 30 tahun,
dan dua pria sebagai tersangka.
Kami bekerja sama dengan polisi,
dan menggunakan sumber daya
kami untuk menemukan Yu Na.
Ketiga tersangka menggunakan van abu-abu...
...untuk menculik anak-anak di sekitar
taman hiburan, tempat-tempat keramaian...
...secara sistematis.
Pekerjaan mereka kemungkinan
berhubungan dengan anak-anak.
Jika Anda pernah mengalami kasus serupa
dengan kasus yang baru saya jelaskan,
atau jika Anda pernah mendengar dan
menyaksikan kasus serupa, hubungi kami.
Bagi banyak keluarga yang telah menderita...
selama bertahun-tahun karena
kehilangan anak-anak mereka,
Jika Anda tahu sesuatu, apa pun,
laporkan hal ini kepada kami.
Telepon dari Anda...
- ...dapat menyelamatkan nyawa seorang anak.
- Dong Min!
- Jika Anda mengalami kasus serupa,
atau pernah menyaksikan,
mohon laporkan ke Unit Kejahatan Khusus NCI.
Ini. Buka mulutmu.
Kau sudah ke ruang kaca.
Kau mau dihukum lagi?
Tidak, jangan menangis.
Tak apa.
Aku kangen ibuku.
Yu Na, apa makanan kesukaanmu?
Es krim?
Hey.
Kalian tak bisa menemaniku, ya?
Kami harus kembali ke kamar sekarang.
Kami diam-diam ke sini.
Kalau kau tidak mau ke ruang kaca lagi,
kau harus makan.
Janji padaku.
Aku di sini untuk mencari bunga
Aku di sini untuk menemukannya
Kenapa?
Enam anak sakit harus ke RS.
Selain itu, anak ini...
...belum makan apa-apa.
Tidak.
Kalian juga akan segera dihukum.
Minggir.
Sebelum aku memukulmu.
Lepas.
Dasar kau!
Akan kulakukan.
Apa?
Biar aku saja.
Aku selalu ingin melakukannya,
Ibu.
Baik.
Kau harus menusuknya sekaligus.
Diam saja.
Ini akan segera berakhir.
Kau berani menipuku? Kau?
Kemari kau!
Tidak, tidak.
Dasar!
Tidak, lepaskan aku!
Berhenti menangis, diam!
Tidak, berhenti!
Tidak, lepaskan aku.
Penculik dan anak-anak...
...pasti saling berkaitan.
Aku dengar dengan telingaku sendiri...
...anak wanita ini adalah kaki tangan.
Dia pasti menunjukkan gejala Sindrom Stockholm.
Rupanya, pelaku menelepon ke rumah korban,
dan mengatakan mereka akan membunuh seseorang.
Kau buka pintu belakang?
Tidak. Mungkin tidak tertutup
saat aku mengambil wine.
Orang-orang dalam bahaya.
Tolong.
Tak ada waktu lagi.
Kumohon.
Pembunuh menganggap itu tugas untuk membunuh...
...orang yang dianggap pembunuh itu tidak layak.
Mereka tidak berhenti membunuh sampai mereka tertangkap.
Akan ada pembunuhan lagi.