Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA TOKOH, ORGANISASI, TEMPAT,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI.
DALAM HAL KETIDAKHADIRAN PRESIDEN,
ATAU APABILA PRESIDEN BERHALANGAN
DALAM TUGAS KEPRESIDENAN,
PERDANA MENTERI ATAU ANGGOTA KABINET
TERPILIH AKAN MENJADI PRESIDEN INTERIM.
PASAL 71, KONSTITUSI REPUBLIK KOREA
PRESIDEN INTERIM
Selamat siang, ini hari Senin, 4 Maret,
Anda mendengarkan News Today di TBN.
Dalam negosiasi FTA Korea-AS hari ini,
kedua belah pihak sepakat
menurunkan standar emisi
dari mobil-mobil diesel impor AS.
Ada yang mau kukatakan.
Sekitar 25.000-50.000 kendaraan
yang diproduksi di AS
dan tunduk pada standar keselamatan AS
akan diimpor mulai tanggal 20 bulan depan.
Kendati pemerintah mengumumkan
bahwa negosiasi ini sukses,
beberapa organisasi lingkungan hidup
menyuarakan kecaman,
yang menyatakan bahwa
analisis dampak lingkungan EPA
jauh lebih rendah daripada Eropa.
Hari ini, para wakil perdana menteri
Utara dan Selatan bertemu di Panmunjom.
Kami mendengar opini
dari mereka yang ada di lokasi.
Pemerintah saat ini...
Ada apa?
Tidak...
Ada yang mau kukatakan.
Jangan.
Belum setahun kau beli komputer baru,
enam bulan beli tablet baru,
dan ponselmu...
Apa tak sebaiknya kau bertahan
sampai kontrakmu selesai?
- Bukan itu.
- Bukan?
Kalau begitu, silakan katakan.
Nanti baru aku memutuskan
mengampunimu atau tidak.
Jaminan kredit, pinjaman, judi, wanita.
Ada di antaranya?
Menyiarkan pidato pemerintahan
secara langsung.
Para menteri dari masing-masing
agensi pemerintahan
dan anggota kabinet...
Apa?
Hei...
PERUBAHAN RELASI INTER-KOREA
Kenapa kau di sini?
Katamu, Si-jin karyawisata hari ini, 'kan?
Mau menjemputnya?
Mereka ke mana?
Gedung Majelis Nasional.
Betul. Kau benar.
Gedung Majelis Nasional...
Bukankah seharusnya kau juga
di Gedung Majelis Nasional?
Di samping Presiden.
Apa yang kau lakukan di sampingku,
alih-alih di samping Presiden?
Akan kukatakan.
- Gang-yeon, aku...
- Mustahil.
Kau dipecat?
Dipecat? Tidak.
Kau tak apa, Si-wan?
Apa yang terjadi?
Apa-apaan...
Apa?
PERUBAHAN RELASI INTER-KOREA
Sayang. Berdirilah.
Guru Si-jin tak menjawab telepon.
Bagaimana Si-jin? Kita harus mencarinya.
Sayang. Si-wan.
Cepat! Lewat sini!
HARI KE-60: SANG PRESIDEN INTERIM
EPISODE 1
HARI SERANGAN, PUKUL 09.00
Keselamatan dan keamanan
jalur VIP, sudah diperiksa.
Bagian tengah atas sudah siap.
Ya, bagus.
KEPALA PROTOKOL KEPRESIDENAN
CHOE HO-JEON
ADMINISTRATOR PROTOKOL
PARK SU-GYO
Bukankah Presiden menyapa khalayak
dari jarak satu, dua, tiga langkah
dari podium?
Dengar, Pak Park.
Apa kau mau dapat medali
karena menghemat plester tak berguna?
Presiden yang pemarah
akan terlalu semangat
dan melewatinya, kecuali tampak mencolok.
Tahu apa kelanjutannya?
Partai oposisi akan berkumpul
dan bersenang-senang.
Mereka akan mengatakan
Presiden meremehkan Majelis Nasional
dan dia tidak berkelas.
Surat kabar akan menyanyi,
dan situs-situs Internet mengiringi.
Padahal ini bukan Piala Dunia,
tetapi seluruh negeri akan bersatu.
Berapa lama kau bekerja di Gedung Biru?
Sudah satu tahun
aku bekerja di Gedung Biru
dan melayani Presiden.
Su-gyo.
Tugas administrator protokol
bukan mempersembahkan sesuatu
kepada Presiden.
Kau harus seperti lampu lalu lintas.
Lampu lalu lintas?
Berhenti atau jalan.
Depan atau belakang. Kiri atau kanan.
Kau memberi isyarat ke semua orang,
agar para atasan tidak bertabrakan.
Itu tidak sulit.
Jika menghemat plester
dan menurunkan tingkat kepuasannya,
itu menjadi tanggung jawabmu.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Mari pergi.
Kita jemput pimpinan kita.
TREN EKONOMI TERKINI
PIDATO
PRESIDEN
YANG JIN-MAN
Pak Presiden, Sekretaris Choe menelepon.
Kendaraan menuju
Majelis Nasional sudah siap.
Anda bisa berangkat begitu siap.
Ini tingkat kepuasan
terhadap pemerintahan per kemarin.
TINGKAT KEPUASAN
EVALUASI PEMERINTAHAN
Apa kau tahu
siapa orang paling gampangan
di dunia ini?
Tidak.
Yang jelas, bukan aku.
Siapa orang paling gampangan itu?
Presiden dengan
tingkat kepuasan satu angka.
Jika seseorang mengulurkan tangan,
siapa pun dia,
dia rela menyerahkan nyawanya.
Kalian ini.
Tersenyumlah.
Aku tak membicarakan diriku.
Itu lelucon yang dikatakan
Perdana Menteri Prancis kepadaku
dalam Perjamuan G20.
Lelucon.
Aku malu, Pak Presiden.
Gang-ho.
Ya?
Kau masih bisa menafkahi keluargamu
meski meninggalkan Gedung Biru, 'kan?
Maaf?
Hari ini,
setelah Pidato Kenegaraan,
jika sepertinya tak ada peluang kenaikan,
mari kita berhenti mencemaskan
jajak pendapat dan tingkat kepuasan.
Aku tetap gagal.
Apa gunanya aku melihat
angka-angka itu setiap pagi?
Kalian hanya akan malu,
dan aku tidak tahu malu.
- Pak Presiden...
- Sekretaris Cha.
Bukankah sudah hampir waktunya berangkat?
Ya, Pak.
Ada masalah?
Sebentar.
MENTERI URUSAN POLITIK
SIN SEONG-JUN
Aku dengar kabar mengejutkan
yang akan disampaikan di pidato.
Kau tahu, bukan?
Mari dengarkan apa kartu rahasianya.
Jika kita tahu, bukan kartu rahasia lagi,
tetapi kartu terbuka. Entah apa itu.
Ayolah. Kita berdua tahu kau berbohong.
Mari minta salinan pidatonya
dari administrator dari Biro Pidato.
Aku Menteri Urusan Politik.
Tanggung jawabku memediasi Majelis
dan Gedung Biru.
Partai-partai oposisi butuh sesuatu
untuk memilih kubu yang mana.
Entah pertarungannya di dalam atau luar.
Matahari sangat terik.
Kau pasti tak mau di luar.
Bagaimana menurutmu?
Perlu kubelikan tabir surya?
Perlu?
Kau harus lebih mencemaskan
anggota Majelis partai oposisi
daripada Presiden.
Tidak juga.
Ini bukan masalah partai.
Kita semua mitra dalam pemerintahan.
Apa ini Biro Pidato?
Naskah untuk Pidato Kenegaraan hari ini...
Ya.
Bagaimana bisa kau membiarkan
semua orang dan ibu mereka
sudah membicarakannya?
Jika perlu ganti bus,
beli tiket bus dengan uangmu sendiri.
Jangan menjual nama Presiden
untuk cari aman.
Ya, selamat siang.
Menurutmu,
kau kontributor pendiri
pemerintahan ini, ya?
Kariermu...
berakhir bersamanya.
Ini belum separuh masa jabatannya,
tetapi tingkat kepuasannya satu angka.
Kapal ini akan tenggelam.
Mulailah mendayung,
dan mendayung yang kuat.
Lenganmu kuat.
Satu, dua.
Menurutmu, Korea Utara akan setuju
dengan permintaan kita?
Kita harus mendapatkan kesepakatan damai
dalam tahun ini, apa pun yang terjadi.
Baru setelah itu, kita bisa bebas
menyerang partai oposisi.
Jika relasi Korea Utara-AS terselesaikan,
aku ragu Korea Utara akan melambat.
Kita tak boleh membiarkan
kelompok radikal AS memengaruhi opini.
Presiden Reynold membutuhkan sesuatu
untuk ditunjukkan ke rakyatnya.
Pemilu paruh waktu akan tiba.
Amerika membuat
beberapa permintaan tak masuk akal
untuk renegosiasi FTA.
Mereka pasti tahu kita tak kuasa
untuk menolaknya.
Dia menjual senjata
dan perdamaian.
Presiden Reynold pebisnis yang berbakat.
Sekretaris Han.
Apa pendapatmu?
Apa menurutmu
aku masih punya peluang?
Atau...
Tolong bawakan teh hangat untuk Presiden.
Kinerja Anda baik sejauh ini.
Seorang sejarawan mengatakan
bahwa sejak Noron memerintah
di Dinasti Joseon,
pemerintahan Presiden Yang Jin-man
adalah yang pertama
sukses dalam pergantian rezim.
Jadi?
Haruskah aku puas
dengan gelar sukses dalam pergantian rezim
dan duduk diam di sini,
menyelamatkan posisiku
selama sisa masa jabatanku?
Begitu?
Aku mau mengubah sejarah,
bukan hanya pemerintahan!
Keinginanku adalah...
agar Anda berhenti dirugikan.
Mau mengubah bangsa atau negara,
terserah Anda.
Namun, jangan paksa aku menganggap
ada yang lebih penting
daripada Anda, Pak Presiden.
Anda tak perlu mencemaskan
renegosiasi FTA.
Aku utus anggota kita
untuk pastikan persekutuan dengan AS aman.
Ini permintaan Presiden.
Baik.
Aku memohon kerja samamu.
ANALISIS DAMPAK LINGKUNGAN
KEPALA URUSAN EKONOMI
GU YONG-WAN
Tim negosiasi AS menghubungi kami kemarin.
Mereka minta penurunan standar lingkungan
untuk kendaraan dari AS
demi memenuhi standar AS, bukan Korea.
Angka mobil impor akan naik
hingga 50.000 alih-alih 25.000.
Aku sudah melampirkan
analisis dampak lingkungan EPA
yang menunjukkan bahwa
tingkat polusi udaranya sangat rendah,
seperti yang bisa dilihat.
LAPORAN MENGENAI LINGKUNGAN
Aku tahu.
Benar. Itu jauh lebih rendah
dari standar kendali emisi Korea.
Tentu tingkat polusi udara
dan debu halus akan naik.
Kita bisa apa?
Kita berhadapan dengan AS.
Saat menghadapi macan,
sebaiknya lemparkan kudapan ke arahnya.
Menteri Park.
Tubuh kita tak boleh koyak, 'kan?
Kita harus beri makan anak-anak di rumah.
Menteri Park,
Anda mendengarkan kami?
MENTERI LINGKUNGAN
PARK MU-JIN
Botol plastik terkontaminasi
sudah tak dapat didaur ulang.
Itu hanya sampah biasa
yang menghabiskan pajak.
Kulihat Anda cukup serius
menanggapi minat publik.
Menteri Park, saatnya rapat.
Bukankah ini juga terkontaminasi?
Tak bisa didaur ulang.
Emisi gas buang?
Menteri Park, aku hampir lupa
bagian terpentingnya.
Jika renegosiasi ini gagal
dan memicu konflik antara kedua negara,
berarti seseorang
harus mempertaruhkan posisinya.
Permisi.
Berapa lagi angkanya?
Jumlah mobil yang menurunkan
standar emisi gas buang mengikuti AS.
Kuota impornya 50.000 kendaraan.
Aku senang memberi tahu Anda dua kali,
tetapi di meja negosiasi...
Kurasa bukan 50.000.
Kurasa perhitungannya salah.
Permisi.
TOTAL 1,48 JUTA,
SEKITAR 1,5 JUTA KENDARAAN
Bukan main Presiden kita.
Kenapa tega mengancam pekerjaanmu?
Justru dia sendiri
yang menarikmu dari mengajar
untuk membereskan masalah debu.
Kini dia menyuruhmu jadi boneka!
Senang bertemu Anda. Mari berfoto.
PERJANJIAN PERDAGANGAN BEBAS
KORSEL-AS
Apa Menteri Park akan menuruti kita?
Siswa IPA unggulan di SMA,
profesor di KAIST,
kini menteri termuda dalam sejarah Korea.
Menurutmu, apa artinya?
Bahwa dia genius?
Dia anak baik.
Aku ragu dia mau dipecat
enam bulan setelah dilantik.
Mungkin dia tak pernah mengalami
aib sebesar ini di hidupnya.
Benar. Kudengar dia dijuluki Cinderella
di Kantor Sejong.
Cocok untuknya.
Dia seorang profesor sains
tanpa latar belakang politik,
tetapi Presiden sendiri
yang menjadikannya menteri.
Membuka pasar produk pertanian, dan...
Ini poin kami.
Bukan kendaraan diesel saja,
tetapi pasar pertanian dan peternakan
juga perlu dibuka.
Perjanjian ini seharusnya
untuk perdagangan bebas
melalui pasar terbuka
dan mengurangi batasan perdagangan.
Pasar pertanian tidak terkecuali.
Apa? Pasar pertanian?
Korea Selatan sudah memberlakukan
nilai-nilai FTA dengan maksimal.
Lihat saja permintaan AS
terkait importasi kendaraan diesel.
Menurunkan standar emisi gas buang
seperti tuntutan AS
tak dapat diterima
oleh Kementerian Lingkungan.
Bagaimana bisa?
Karena kecemasan dan ketakutan kita
dalam hal polusi udara,
semua negara beralih
menganut standar ketat Eropa.
Setelah pertimbangan mendalam
dan perdebatan serius...
Pastikan kau sampaikan itu.
Kata yang mana?
- Per...
- Pertimbangan.
- Benar. Tekankan itu.
- Baik.
Namun, setelah pertimbangan mendalam,
kami memutuskan menerima permintaan AS
karena relasi baik kita.
Kami sudah bersedia menerima
permintaan kendaraan diesel,
jadi, kenapa Anda menyebut
pasar pertanian?
Bagaimana kami harus bereaksi?
Benar, Menteri Park?
Benar, Pak Park?
Baiklah, aku ingin menunda
negosiasi hari ini.
Dia menunda negosiasi hari ini.
Apa?
Pak Lee, perkataan Anda menyiratkan
bahwa Amerika Serikat
mencoba memaksa dan menipu Korea,
sekutu lama kami,
- untuk membeli polutan udara.
- Sekutu lama kami
untuk membeli polutan udara.
Ayolah, bukan itu maksudku.
Sebagai pemimpin dunia bebas,
kami telah memimpin
dalam melindungi lingkungan global.
Ini laporan EPA kami
yang merincikan dampak lingkungan
sesungguhnya
dari 50.000 kendaraan diesel
yang akan diimpor Korea.
Anda telah menghina utusan kami
dan Amerika Serikat.
Pelecehan diplomasi semacam ini
tak pernah terjadi
sejak kita memulai negosiasi kita.
Katanya, ini pertama dalam sejarah FTA.
Sebuah bom tiba-tiba meledak
di suatu tempat.
Dia mencoba mengguncang mereka
demi kesepakatan lebih baik.
Kami tak bisa membiarkan ini.
Kami butuh permintaan maaf resmi
dan tindak lanjut dari delegasi Korea.
Selain itu, kita membutuhkan opini
dari Washington untuk ini.
Dia meminta opini dari Washington.
Bisakah aku meminta maaf sekarang
dan membereskan masalah ini?
Bolehkah dia meminta maaf
sekarang juga di sini?
Ini bukan masalah pribadi
antara Pak Lee dan aku.
Namun, isu penting antara negara kita,
Republik Korea dan Amerika Serikat.
Ini antara negara kita.
Pak Lee,
boleh aku menjawab pertanyaan
yang kau ajukan tadi?
Hasil uji tingkat polusi udara
yang disediakan EPA...
Ada kesalahan dalam angkanya.
Dari perhitunganku...
Permisi.
Sebentar.
Di mana...
Menteri Park, apa-apaan ini?
- Apa yang Anda lakukan?
- Aku...
Astaga.
- Anda baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Sudah. Silakan duduk.
Tidak. Itu gawat. Sangat gawat.
Tidak.
Masuk ke mataku.
Menteri Park juga begini di Kantor Sejong?
Kau tak mengharapkan ini?
Itu kecelakaan.
Yang tak terduga.
Alangkah baiknya jika aku tahu.
Kita bisa sebarkan pernyataan pers
dan buat siaran langsung di media sosial.
"Mendesak delegasi AS,
Menteri Lingkungan Korea
membalas dengan efek katarsis."
Kau harus akui,
sayang sekali rakyat tak melihatnya.
Baiklah, selamat.
Harapanmu terwujud.
#NEGOSIASI KORSEL-AS
ASTAGA, AKU SANGAT LEGA
MENTERI LINGKUNGAN PARK MU-JIN? SIAPA DIA?
Katarsis, katamu?
Kau akan segera tahu
betapa berbahayanya
tindakan Menteri Park tadi.
Halo? Ini Jeong Su-jeong.
Jangan bilang
Anda berlutut penuh penyesalan.
Bukan salah Anda
negosiasi tadi berakhir buruk.
AS yang salah.
Mengancam, menindas, memeras,
bukanlah tindakan sekutu.
Itu tindakan preman.
Jadi, berdirilah tegak, Pak.
Ya?
- Bu Jeong.
- Ya?
Hubungi Korporasi Lingkungan Korea.
Aku mengecek tingkat debu halus
dari Gwanghwamun di situs ini.
Ada perbedaan besar dengan ukuran aslinya.
Pasti ada masalah dengan alat ukur pusat.
Tunggu.
Itu yang Anda kerjakan selama ini?
Gedung Biru menelepon.
Presiden menunggu Anda.
Jika renegosiasi ini gagal
dan memicu konflik antara kedua negara,
berarti seseorang
harus mempertaruhkan posisinya.
Jika perlu menjelaskan aksi Anda, silakan.
Jika perlu meminta maaf, silakan juga.
Gedung Biru sekali pun
tak bisa seenaknya memecat Anda.
Presiden takkan terang-terangan mengakui
dia salah menunjuk Anda.
Apa Anda cemas?
Tidak, aku malah lega
karena aku bukan presiden.
Dia berkuasa memecat pegawai,
tetapi tak bebas melakukannya.
Itu tidak seru.
Kejadian tadi
di ruang rapat itu cukup seru.
Aku sudah melayani Anda selama enam bulan.
Aku penasihat yang terlalu hebat
untuk bisa tertipu
dengan akting payah itu.
Menteri Park Mu-jin sudah tiba.
Dia menunggu Anda.
Ya?
Ini agenda terakhirnya
sebelum ke gedung Majelis.
Setelah pertemuan hari ini,
delegasi AS mengabarkan kita
bahwa mereka menghentikan renegosiasi FTA.
Menteri Park, kau adalah...
penyelamat kita.
Berita tentangmu menjadi viral
di Internet dan media sosial.
Kapan lagi kita bisa melawan AS?
Aku yakin semua puas.
Kini delegasi AS akan tahu
betapa marahnya warga negara kita
dalam hal tekanan perdagangan.
Omong-omong,
delegasi AS itu baru saja setuju
untuk kembali
ke meja perundingan besok.
Sangat bagus kau mengambil sikap
terhadap Amerika Serikat.
Aku memanggilmu untuk bilang itu.
Namun, Menteri Park,
mengenai analisis dampak lingkungan
untuk kendaraan diesel...
Besok,
teken saja perjanjiannya
seolah-olah kita kasihan
dan bermurah hati.
Kasihan dan bermurah hati?
Kita akan menunjukkan itikad baik
dengan menerima permintaan itu
terlepas dari keberatan masyarakat.
AS takkan melupakannya.
Bisa kita pergi?
Kau cocok mengenakan sepatu itu,
Menteri Park.
Mereka salah.
Perhitungannya.
Ya?
Dia dipanggil pemimpin kita.
Koboi penodong kita.
Menteri Park?
Dia bersama Presiden?
Jangan kotori botol ini.
Pembuangan botol terkontaminasi
memakai uang pajak.
Uang pajak.
Terima kasih.
Ini untuk kalian.
Minumlah, tetapi jangan kotori botolnya.
Botol-botol terkontaminasi
sudah tak bisa didaur ulang.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kurasa bukan 50.000.
Kurasa perhitungannya salah.
Bukan 50.000?
Maksudku, kuota impor kendaraan AS.
Para produsen kendaraan di Korea
akan menuntut kesetaraan
dan meminta standar emisi gas buang
dikurangi untuk mereka juga.
Selain itu, jika kendaraan Jepang
yang dirilis di AS
dibolehkan menerapkan
standar FTA yang telah diubah,
jumlah total kendaraan yang kita hadapi
adalah 1,48 juta,
bukan 50.000.
Karena itu, analisis dampak lingkungan EPA
yang berdasarkan 50.000 kendaraan
adalah salah.
Kesalahan hitung itu bahaya
jika mengingat fakta
bahwa 60 persen debu halus di Seoul
berasal dari emisi gas buang.
Tolong pertimbangkan racun di emisi
yang berbahaya bagi tubuh manusia.
Nitrogen oksida, senyawa organik
mudah menguap, hidrokarbon.
- Masalah partikel...
- Cukup.
Kawan,
bagaimana aku bisa memahami
semua istilah rumit itu?
"Kau tahu kesamaan sains dan politik?"
Itu yang Anda tanyakan
di pertemuan pertama kita.
Anda memberiku jawabannya.
"Di keduanya, sulit mengenali pembohong."
Jawaban itulah
yang membuatku memilih Anda.
Karena dahulu Anda orang baik
yang bisa kupercaya.
Namun sekarang,
Anda menyuruhku berbohong,
berpura-pura kasihan
dan murah hati.
Menteri Park,
kau tidak tahu politik.
"Kau mungkin tak tahu politik,
tapi debatlah kebijakan."
Itu janji Anda kepadaku
pada hari itu.
Aku akan berjanji lagi.
Kita setuju untuk renegosiasi
soal standar itu sekali lagi setelah 2021.
Jadi, bila tiba saatnya...
Hingga saat itu,
anak-anak kita tumbuh dengan udara kotor.
Jadi, kau takkan menyetujui ini?
Hasil analisis dampak lingkungan EPA
adalah salah.
Kau bersedia melepaskan pekerjaanmu
karena tak menyetujui sebuah laporan?
Aku ilmuwan, Pak.
Aku yakin tak ada satu pun
yang lebih berharga di dunia ini
selain data
yang diterapkan dengan tanggung jawab
dan diumumkan jujur.
Aku tak punya pilihan.
Sekretaris Han,
tolong kontak delegasi Korea.
Sampaikan, aku menghormati
keinginan Menteri Park.
Dia bertanggung jawab
atas insiden hari ini
dan dipecat.
Sampaikan bahwa inilah caraku
menunjukkan kesetiaan
pada sekutu lama.
Menteri Park.
Di sini tempatku berdiri?
ENAM BULAN SEBELUMNYA
Tunggu.
Ada yang aneh dengannya. Bukan begitu?
Ya, aku juga melihatnya.
Baiklah. Mari kita lihat.
Mari kita lihat.
Kurasa ukuran kami sama.
Bisa ambilkan sepatu dari bawah mejaku?
Baik.
Simpanlah meski kau tak suka,
kecuali kau mau
tajuk koran besok berbunyi,
"Tata Busana Tak Pantas, Kurang Disiplin,
Anggota Kabinet Tak Bermartabat,"
dan seterusnya.
Awalnya mungkin tidak nyaman,
tetapi kau akan cepat terbiasa.
Dahulu aku sepertimu.
Setelah kakimu kapalan,
dan nyaman memakai sepatu itu,
kau akan menjadi politikus sejati.
Karena inilah orang-orang di Sejong
menjuluki Anda "Cinderella".
Anda melepaskan sepatu di mana-mana.
Melihat Anda sudah di sini,
pembicaraannya berjalan lancar, 'kan?
Syukurlah.
Anda tak tahu betapa cemasnya aku.
Mungkin aku besar di keluarga Kristen,
tetapi baru hari ini aku berdoa.
Bu Jeong.
Ya, Pak.
Terima kasih...
atas kerja kerasmu hari ini.
Perhatikan. Aku benar, bukan?
Ini isu global.
Mari kita minum kopi sambil bekerja.
- Terima kasih.
- Kau pasti lelah.
- Agak sulit untuk bernapas.
- Benar?
Coba yang ini.
- Ada filternya.
- Benar.
Filter ini menyaring debu halus.
- Ini menyaringnya.
- Benar.
Sayang, ini aku.
Kau dan Si-wan mau kujemput?
Pukul berapa kau selesai?
PERAYAAN HARI JADI KE-100
MAJELIS PEMERINTAHAN SEMENTARA KOREA
Kudengar Anda memboikot
pidato kenegaraan Presiden.
Benarkah itu?
Ini opini pribadi Anda
atau Partai Republik Seonjin?
Kudengar Presiden berencana
mendorong pakta perdamaian tahun ini.
Anda menentang proses perdamaian
di Semenanjung Korea?
Partai Republik Seonjin dan aku
tak menentang perdamaian
di Semenanjung Korea.
Kami menentang aksi gegabah Presiden Yang
terhadap Korea Utara.
Presiden Yang, yang kehilangan
kuasa pemerintahannya
setelah tingkat kepuasannya anjlok
tak boleh memakai
pakta perdamaian dan unifikasi
demi posisi politik.
Bukankah harga unifikasi
terlalu tinggi untuk warga
jika benar demikian?
Anjuran kepada Presiden,
mitra pemerintahan
yang dibutuhkannya sekarang
bukan Korea Utara,
yang di atas paralel ke-38,
melainkan kami, oposisi.
YUN CHAN-GYEONG
- Mari?
- Baik.
Apa opini Anda tentang pertemuan
para pejabat tinggi di Panmunjom hari ini?
Ini boikot kedua Anda.
Bukankah ini mengganggu
masalah kesejahteraan umum?
- Komentarnya, Bu.
- Bu.
Itu maksudku.
- Presiden tiba.
- Halo, Pak.
EKONOMI INI MASALAHNYA
IBU, APA HARGA UNIFIKASI?
PERDAMAIAN TAK BOLEH DIMASUKKAN
Hei.
Kenapa wajahmu? Kau terluka?
Kau berkelahi? Coba ayah lihat.
Park Si-wan.
Geser.
Bukan masalah.
Selesai tanpa harus ke guru BP.
Ada apa?
Dia hanya dingin kepadaku. Itu tak adil.
Itu karmamu.
Konon, perlakuan anak-anak kepadamu
adalah karmamu.
Katanya, itu cerminan kebaikanmu
sebagai orang tua.
Ada apa? Kau marah?
Ayo.
Si-jin karyawisata. Dia pulang telat.
Karyawisata? Ke mana?
Warga negara yang terhormat,
era Perang Dingin telah usai.
Negara kita, Korea Utara,
Amerika Serikat, dan Tiongkok
telah mendeklarasikan berakhirnya
perang dengan Korea Utara
dan setuju menandatangani
pakta perdamaian.
- Sungguh?
- Kau tahu?
Mereka menandatangani pakta perdamaian.
Anda sudah tahu, bukan?
Apa partai oposisi takkan mengecamnya lagi
untuk kebijakan gegabah ini?
Mereka tak menentang
kebijakan Korea Utara.
Mereka menentang Presiden Yang Jin-man.
Maaf?
Kelompok kerja Korea Utara
juga dalam perjalanan.
Aku tak percaya ini terjadi.
Agar jelas saja, aku menuju Panmunjom
sebagai negosiator
bagi Korea Selatan, 'kan?
Apa wajahku akan dimasukkan
di buku sejarah kelak?
Perang, perdamaian,
kenyataan tak terbatalkan,
dan masa depan yang harus kita lindungi.
Katamu, Si-jin karyawisata hari ini, 'kan?
Mau menjemputnya? Mereka ke mana?
Gedung Majelis Nasional.
Betul. Kau benar.
Jika masih ada pihak
yang takut dengan perdamaian
di Semenanjung Korea,
saya harap Anda mengingat ini.
Saya akan berjuang melawan Anda
sampai penghabisan dan menang.
Pemisahan ini adalah masa lalu
yang harus diselesaikan.
Kita takkan menciptakan
masa depan yang sukses
untuk Semenanjung Korea atau rakyat Korea
jika pemisahan ini tetap ada.
Kita harus menghapus kebencian
di antara Utara dan Selatan.
Negara kita perlu bersatu
untuk mewujudkan perdamaian
di antara kedua Korea ini.
Menurut pakta nonagresi bersama,
bagian Selatan dan Utara
mengumumkan akhir dari perang.
Sebagai tambahan pakta damai,
kami juga mencapai kesepakatan
dalam pelucutan senjata secara sistematis.
Sebab itu, pemerintahan kami akan...
Kau dipecat?
Dipecat? Tidak.
Kau tak apa, Si-wan?
PERUBAHAN RELASI INTER-KOREA
- Berhenti.
- Apa?
Berhenti sekarang!
Sial.
Pak.
Bisa tolong hubungi...
- Ya?
- kantor di Panmunjom?
Minta pengertian
kelompok kerja Utara.
Kita pergi...
ke Gedung Biru.
- Bukankah Pak Kim di sana?
- Tidak!
Stasiun berikutnya Dangsan.
Stasiun Dangsan.
Sayang. Berdirilah.
Guru Si-jin tak menjawab telepon.
Bagaimana Si-jin?
Kita harus mencarinya.
Sayang. Si-wan.
Sadarlah, Su-gyo!
Fokus pada apa yang perlu kau lakukan.
Fokus.
Fokus pada cara menangani ini.
Itu saja.
Kau mengerti yang kukatakan?
Tim Keamanan?
Ini Sekretaris Han.
Bagaimana Presiden?
Lokasi dikonfirmasi.
Kami menuju ke sana.
Ayo!
LEDAKAN DI GEDUNG MAJELIS NASIONAL
Ini area terbatas.
Putriku...
Putriku di dalam sana!
- Lepaskan aku!
- Tolong turuti polisi!
Kita tak bisa memasuki area ini!
Posisi mereka sama dengan Anda!
Biarkan aku masuk!
Tolong menjauh.
- Anda dilarang masuk.
- Tolong mundur.
Mohon bekerja sama.
Astaga.
Si-jin...
- Si-jin!
- Anda walinya?
Ya. Apa yang terjadi?
Dia pendarahan karena trauma eksternal.
- Si-jin.
- Bawa ke rumah sakit.
- Si-jin!
- Sebentar.
- Tenanglah. Ambil dia.
- Si-jin!
- Tenangkan diri Anda.
- Si-jin.
- Astaga.
- Dia baik-baik saja?
- Ya. Dia akan baik-baik saja.
Cuma satu yang boleh ikut. Siapa?
- Aku.
- Baik.
Baik. Masuklah.
Tunggu di sana.
- Dia akan baik-baik saja. Tenang, ya?
- Baiklah.
Ayah.
Jangan takut.
Dia akan baik-baik saja.
Dia baik. Jangan cemas.
Jangan cemas.
Dia baik.
Menteri Park Mu-jin?
Anda harus ikut kami.
Kami menerima perintah mengawal Anda.
Kawal dia ke ruang rapat.
- Ya, Pak.
- Mari.
Ayo.
- Astaga, cantik sekali.
- Kau Na-gyeong yang sama?
- Kau cantik sekali.
- Benar.
- Astaga.
- Cocok di tubuhmu.
Ada sebuah ledakan
di Gedung Majelis Nasional
selama pidato kenegaraan Presiden.
Bangunan utama Gedung Majelis Nasional...
LEDAKAN DI MAJELIS NASIONAL
...telah runtuh.
Ini aku. Aku tak bisa datang hari ini.
Aku tak bisa pulang sementara ini.
Aku kecewa. Aku ingin melihatmu
mengenakan gaun itu.
Nomor yang Anda tuju tak dapat dihubungi.
Mohon tinggalkan pesan...
AKU MENUJU TKP. HUBUNGI AKU.
- Sudah?
- Ya.
HAN NA-GYEONG
Aku Han Na-gyeong
dari Satgas Terorisme NIS.
Letnan Lee Jeong-hyeon,
Polsek Yeongdeungpo.
Tolong berikan semua daftar panggilan
masuk atau keluar stasiun ini
sepekan terakhir.
Baik.
Pertama, aku ingin melihat rekaman
semua CCTV terdekat.
Berikan daftar semua kendaraan
yang melintas.
Baik.
Hei! Na-gyeong!
JEONG HAN-MO,
KETUA SATGAS TERORISME NIS
Aku atasanmu...
Ini lokasi serangan teroris.
Kau pasti sudah tewas
jika aku membawa pistol.
Hei. Apa yang kalian lakukan?
Saat kami berlari dalam hujan dan dingin
menangkap para pelanggar,
kalian duduk di ruangan dan tetap hangat.
Bukankah kau harus bekerja untuk gajimu?
Kenapa bisa jadi kacau begini?
Aku berusaha bekerja sekarang.
Aku mau kau membagi daftarmu dengan kami.
Daftar pembangkang, pemberontak,
dan mata-mata.
Aku mau membandingkan data
- dan mengelompokkan...
- Lalu?
Kau pikir menangkap pelakunya
akan mengubah situasi ini?
Serangan? Intinya pencegahan.
Yang lain tak penting.
Kau Satgas Terorisme NIS!
Itulah...
tanggung jawab kalian.
- Cepat!
- Bahaya. Menjauhlah.
MENUJU TKP. HUBUNGI AKU.
BELUM DIBACA
JUN-O
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
- Ini aku.
- Ini...
Aku tak bisa datang hari ini.
- Tak bisa pulang.
- Majelis Nasional.
Aku kecewa.
- Ini aku. Aku tak bisa datang.
- Pemberhentian Majelis Nasional.
- Tak bisa pulang sementara.
- Majelis Nasional.
Orang yang dicari adalah...
KIM JUN-O
Dia bekerja di sini.
Dia pasti bukan tersangka pengebom.
Jika tujuannya mencari bantuan,
seharusnya tanyakan timmu.
Mengenal sifatmu,
karena kau menelepon dari lokasi...
KIM JUN-O
Siapa pria ini?
Tolong bantu aku.
- Menuju kediaman presiden.
- Baik.
Kami sudah menunggu Anda.
Sekretaris Ibu Negara
akan mengurus anak Anda.
- Mari.
- Tidak.
Aku akan melayani Anda mulai sekarang,
Menteri Park.
- Tunggu.
- Ikut kami.
YEOMINGWAN 1, YEOMINGWAN 2, YEOMINGWAN 3
Di mana Presiden? Dia baik-baik saja?
Pak, aku baru dikontak Chunchugwan.
Mereka tanya kapan Gedung Biru
membuat pengumuman resmi.
Pengumuman resmi...
Minta mereka bersabar.
Kita harus mengikuti proses.
Itu saja untuk sementara.
Pak, bagaimana perlakuan
untuk korban jiwa dalam serangan?
- Kurasa kita butuh orang...
- Tugas belum dibagi?
Tanya Menteri Urusan Veteran!
Dia...
Dia ada di Gedung Majelis Nasional.
Semua yang punya wewenang
terkait anggaran
atau kebijakan nasional ada di sana.
Minta korban jiwa diperlakukan...
dengan penghormatan setingginya.
Aku akan melapor
ke Kepala Staf Kepresidenan.
Ya.
- Maaf.
- Apa?
- Bisa cepat?
- Di mana dia?
Aku tak tahu.
Ya. Kami mengecek.
Apa yang kau lakukan sekarang?
- Hei, lihat ini.
- Ya.
Bagikan ini.
Apa Presiden selamat?
Keselamatannya belum dipastikan?
- Bagaimana dengan Perdana Menteri?
- Presiden dipastikan tewas.
Juga Perdana Menteri,
Ketua Majelis Nasional,
para menteri yang hadir,
dan anggota-anggota kabinet.
Satu-satunya orang selamat
yang dapat melanjutkan
kepresidenan
sesuai Konstitusi hanyalah Anda
karena Anda tidak hadir.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Mereka staf kepresidenan
yang akan membantu Anda
mulai sekarang.
Halo.
Berdasarkan Pasal 26, Ayat 1,
UU Tata Acara Pemerintahan,
Anda dipercayakan
memangku segenap kekuasaan
dan tanggung jawab
sebagai Presiden Republik Korea.
Apa?
Mulai saat ini,
Anda menjadi Presiden Interim.
Masa jabatan Anda sudah dimulai,
Presiden Park.
Kami usahakan.
Ayo bantu kami!
Sudah ditemukan?
Ya. Aku menemukan ponselnya.
Di mana...
Di mana dia sekarang?
Aku akan mengirim tautan
yang menunjukkan lokasinya.
MENGIRIM
GEDUNG MAJELIS NASIONAL
TIM PENJINAK BOM
Ada bom! Aku menemukan peledak!
Evakuasi! Ada bom!
Mundur! Sebuah bom ditemukan!
- Evakuasi!
- Evakuasi area ini!
- Lewat sini.
- Evakuasi.
- Cepat.
- Evakuasi semua orang di sini.
Kami khawatir ada ledakan kedua. Ya, Pak.
Anda akan menjadi Presiden Interim
selama 60 hari
sampai pemilu presiden berikutnya.
Kami akan berusaha maksimal
menyiapkan pidato Anda secepatnya.
- Tunggu, aku...
- Pertama,
Anda harus bereskan hal mendesak.
Ini deklarasi darurat militer.
Silakan diteken.
DEKLARASI DARURAT MILITER
TANDA TANGAN PRESIDEN INTERIM
Darurat militer, maksudmu...
Ini adalah
kondisi darurat nasional
yang setara perang.
Saat ketertiban umum tidak lagi
bisa ditangani polisi,
maka Presiden, selaku Panglima Tertinggi,
menyatakan darurat militer.
Saat ini,
Panglima Tertinggi di negara ini
adalah Anda, Pak.
DEKLARASI DARURAT MILITER
TANDA TANGAN PRESIDEN INTERIM
Sekarang,
Anda baru menuntaskan urusan resmi pertama
sebagai Presiden Interim, Presiden Park.
Mari, Pak.
Baik.
Semua orang menunggu kedatangan Anda.
Tak ada waktu untuk membicarakan tindakan
yang harus diambil sekarang!
Ini perang! Kau tidak tahu artinya?
Kita tak boleh bereaksi emosional.
Cari tahu apa yang terjadi dahulu.
Terlalu dini untuk menyatakan perang
dan bertindak gegabah.
STATUS TERKINI DI YUEIDO
FASILITAS UTAMA KOREA UTARA
FASILITAS UTAMA KOREA SELATAN
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pengalaman politiknya cuma enam bulan,
dan hanya mengurus debu halus.
Bisa apa dia?
Aku lebih takut dia berbuat sesuatu.
Posisi itu tak membutuhkan seseorang
yang akan jadi pahlawan
dan menyelamatkan dunia.
Pak. Ada masalah.
Anda bersikeras berperang
di Semenanjung Korea?
Tak ada waktu, Presiden Park.
Setujui pengumuman DEFCON Dua.
Bagaimana kalau aku mundur
sebagai presiden interim?
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto