Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA TOKOH, ORGANISASI, TEMPAT,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI.
Akankah Anda mengumumkan pencalonan Anda
untuk pemilihan presiden?
- Tolong dijawab, Pak.
- Katakan, Pak.
Saya akan
maju sebagai calon presiden.
Sepertinya terlalu sulit melepaskannya
setelah kau mendapatkan kekuasaan.
Entahlah.
Mungkin dia baru mulai menyadari
rasa haus kekuasaan
dan keinginannya bersaing.
Kau bilang
seseorang membutuhkan
cerita, karisma, dan keberuntungan
untuk terpilih sebagai presiden.
Jadi?
Presiden Park.
Pengeboman itu mengubah
Menteri Lingkungan Hidup yang tak berdaya
menjadi orang paling berkuasa di Korea.
Dia bahkan pulih dari percobaan pembunuhan
dan kembali ke Gedung Biru.
Menurutmu, Presiden Park juga
memiliki semua itu?
Kau masih berpikir
Menteri Oh lebih berpeluang menang?
Coba tebak.
Woo Sin-young.
Jika tebakanmu benar,
kau akan kutempatkan di berita malam
dalam rencana perombakan staf di Mei.
Presiden Park sudah tiba, Pak.
Terima kasih
sudah menangani pemerintahan
selama aku berhalangan.
Aku hanya melakukan
kewajibanku, Pak.
Aku penasaran
siapa yang duduk di sini
30 hari lagi.
OH YEONG-SEOK, PARK MU-JIN,
YUN CHAN-GYEONG, KANG SANG-GU
Presiden Park mengumumkan pencalonannya,
maka, survei akan berfluktuasi
secara dramatis.
Tingkat kepuasannya
akan jauh lebih tinggi, 'kan?
Masyarakat mau dia mencalonkan diri.
Masyarakat ingin pemimpin
yang memiliki keinginan berkuasa,
namun tak percaya politikus
dengan nafsu berkuasa.
Dia mengumumkan pencalonannya
saat masih menjabat.
Apa pendapat orang tentang dia?
Kalau begitu, haruskah itu menjadi inti
pernyataan resmi kita?
Mengecam keras
rasa haus kekuasaan Presiden Park.
Tidak, mari kita bermain cantik.
Ada banyak orang lain
yang akan mengecamnya dengan keras.
Siapa? Aku?
Kenapa Presiden Park membuatku gelisah?
Jika bergabung di partai mayoritas,
dia berpeluang dicalonkan.
Bukankah itu alasanmu menyemir rambut?
Agar tak kalah penampilan.
Bu Jang.
Siapa orang yang paling cepat
berubah pikiran di dunia?
Kau...
jelas bukan orangnya.
Jawabannya, pemilih Korea.
Park Mu-jin sudah bukan presiden interim.
Kini dia hanya politikus pemula.
Orang yang dahulu memujinya
udara segar waktu masih amatir
akan mengecam kurangnya pengalamannya
dan menudingnya sekarang.
Benar, masyarakat memang kejam.
Pemilihan presiden adalah kesempatan
bagi mereka yang tak berdaya
untuk mendapatkan keuntungan
setelah empat tahun menunggu.
Biarkan mereka menikmatinya, bagaimana?
Akankah Presiden Park
benar-benar dicalonkan oleh...
Akankah dia masuk partai?
Kapan kau akan masuk partai, Pak?
Mengingat proses pencalonan,
lebih cepat lebih baik.
Haruskah aku...
masuk partai politik?
Itu...
Belum pernah ada
calon independen
yang terpilih menjadi presiden.
Intinya kekuatan tim.
Kekuatan tim partai mayoritas sudah habis
karena pengeboman itu.
Mereka masih tetap memiliki
pendukung solid.
Apa gagasan bergabung
dengan partai politik
membuat Anda tak nyaman?
Aku sudah...
menjadi politikus,
dan itu tak bisa disangkal.
Lantas kenapa...
Pertarungan melawan pengebom
akan berlanjut
bahkan setelah pemerintahan berganti.
Investigasi transparan
dan keputusan politik
yang mematuhi hukum
dibutuhkan di tiap saat.
Jika proses ini
dinodai oleh keberpihakan
dan perang faksi,
akan sangat disayangkan
bagi masyarakat serta pemerintah.
Maaf.
Pak Cha,
kau mungkin mau menciptakan ulang
pemerintahan dengan partai mayoritas.
Itu akan menjadi
halangan besar bagi Anda
dalam pemilihan, Pak.
Akan tetapi...
mari kita coba.
Karena Anda benar.
Aku tidak setuju denganmu.
Aku tak mengerti alasanmu menentang ini.
Yang cocok untuk Presiden Park
adalah kembali ke kampus
usai menyelesaikan masa jabatan 60 hari.
Itu yang dilakukannya di sini.
Kau pikir dia tidak kompeten
untuk jadi presiden berikut?
Kukira kau sayang dan percaya padanya
lebih dari siapa pun.
Apa aku salah, Pak?
Pak!
Bukan Presiden Park...
yang tak bisa kupercaya.
Melainkan masyarakat Korea.
Apa kau
sudah lupa?
Presiden Yang
mengabdikan hidupnya
untuk memperbaiki negeri ini,
namun masyarakat mengejeknya...
Kemudian...
Sudah lupa?
Kau sudah lupa?
Negara ini...
tak pantas mendapatkan presiden baik.
- Pak.
- Masyarakat negara ini
memilih Menteri Oh, orang yang mau
memperoleh kekuasaan sesukanya.
Lihat tingkat kepuasannya.
Akhirnya, Presiden Park...
takkan dipilih oleh masyarakat.
Kau juga
pada akhirnya
akan gagal.
Sama seperti aku.
Kalau dia terpilih?
Kalau masyarakat memilihnya,
tolong lakukan keinginanku.
Park Mu-jin, calon independen
dan politikus pemula,
sungguh membutuhkan
ajudan politik kawakan sepertimu.
Orang yang dipercaya
dan didukung masyarakat.
Jika dia melampaui Menteri Oh
dalam survei,
maukah kau ikut di kampanyenya?
HARI KE-35: CALON PRESIDEN
EPISODE 13
Aku tahu...
ini tak mudah bagimu.
Tim Keamanan Gedung Biru
mengizinkan kunjunganku.
Bicaralah dengan leluasa.
Tae-ik, pembunuh Myung Hae-jun
yang sebenarnya,
kabur dari TKP
setelah menembak Presiden Park
dan sudah dibunuh.
Sekarang hanya kau yang tersisa
yang terhubung dengan Tae-ik dan pengebom.
Aku tahu karena putramu, Jae-min,
kau mengaku membunuh Myung Hae-jun.
Katakan apa yang kau tahu
soal Tae-ik dan pengebom itu
agar aku bisa membantumu.
Katakanlah kau benar,
dan mereka memerasku
dengan menyandera Jae-min.
Kau pikir aku akan buka mulut kepadamu?
Anakku...
bisa mati.
Aku akan...
menyelamatkan Jae-min.
Aku janji.
Itu satu-satunya cara membersihkan namamu
sebagai pembunuh Myung Hae-jun.
Pertama-tama, pulangkan Jae-min.
Setelah itu,
kita bicarakan situasiku.
AREA TERBATAS
Ji-won, bagaimana perkembangan Jae-min?
Masih sama?
ROTI KRIM
Boleh aku makan ini?
Hei. Ada apa? Hei!
Nak, ada apa?
Hei!
Mulai hari ini,
tim keamanan Anda akan dikurangi
agar Anda terlihat mudah didekati.
Kembali ke posisi.
Pak, Anda baik-baik saja?
Kami ingin meningkatkan kontak Anda
dengan masyarakat semaksimalnya.
Karena itu, acara budaya
jadi kemunculan perdana Anda
sebagai calon presiden.
Kita bisa dengan halus menunjukkan
bahwa Anda sudah pulih.
Selain itu, suatu acara politik
bisa dianggap sebagai kampanye prematur.
Saat menjabat tangan seseorang,
pastikan genggaman Anda agak kuat.
Jaga kontak mata
sekitar dua detik.
Jika ingin menggoyangkan lengan Anda,
cukup tiga sampai lima kali.
Ada salaman dengan dua tangan
yang tingkat lanjut,
tetapi kita praktikkan lain kali. Mudah.
Anggaplah tiap kali menjabat tangan
Anda memenangkan satu suara.
Karena Anda sudah mengumumkan
pencalonan diri,
Anda kini calon presiden
yang menganggap tiap suara
sangat berharga.
Aku menatap mereka
selama dua detik, betul?
Betul.
Dua detik.
PERAYAAN PENGHARGAAN INTERNASIONAL
SUTRADARA NOH
Ini Sutradara Noh Ju-yeong.
Beliau Presiden Park Mu-jin.
Selamat atas penghargaan Anda.
Ini cara yang aneh
untuk mempromosikan film.
Ya.
Kami akan berusaha memastikan
film ini sukses.
Posternya harus masuk foto.
Bisakah kalian bersalaman?
- Selamat.
- Terima kasih.
Pak Presiden,
ini kemunculan perdana Anda
sejak pengumuman pencalonan.
Anda datang untuk memberinya selamat
atau mengirimkan pesan politik?
Apa pendapat Anda
tentang karya Sutradara Noh?
Jika kalian sudah selesai mengambil foto,
mari kita akhiri.
Bagi kita, waktu adalah uang...
Maksudku, suara.
"Sebuah kebebasan
yang melampaui semua tabu."
Sejak debut film Sutradara Noh,
ini menjadi tema konstannya,
dan itu cukup berkesan
dalam film ini juga.
Aku menangkap pesan Anda
dengan benar, Sutradara Noh?
Sutradara Noh,
apa pendapat Anda tentang itu?
Anda setuju?
Entahlah.
Itukah yang disampaikan?
Apa arti pesan "sebuah kebebasan
yang melampaui semua tabu",
sesuatu yang terus Anda ekspresikan
dalam 20 tahun terakhir,
bagi Anda secara pribadi?
Cinta.
Kebebasan untuk mencintai.
Dialah orang yang saya cintai.
- Apa?
- Serius?
Melampaui semua tabu.
Dengan bebas.
PENYINGKAPAN YANG MENGGUNCANG
PRESIDEN PARK
TAK DAPAT MENYEMBUNYIKAN KEKAGETANNYA
PASANGAN ABAD INI!
PRESIDEN PARK TERKEJUT
PENGAKUAN BERANI
Apa tak ada pemberitahuan
sebelum dia membuat pengumuman besar ini?
Ini kemunculan perdananya
sejak pengumuman.
Kau pikir mereka percaya?
Lihat ekspresi Presiden Park.
Jika ini sandiwara,
dia pantas menerima Oscar.
Apa karena dia sutradara?
Hidupnya seperti film.
Tunggu. Kenapa dia harus mencuri perhatian
dari Presiden Park?
Menyebalkan.
Dia tetap pencuri perhatian.
RUU Diskriminasi?
Komite Hak Ekonomi, Sosial, dan Budaya PBB
selama ini mendesak kita
untuk mengesahkan RUU itu.
Kita akan mengirimkan dokumen
berisi ulasan kita tentang masalah itu
dan membiarkannya untuk saat ini.
Kita cuma mengirim laporan ulasan?
Kita harus mengakhirinya
sebagai formalitas?
Alasan kita untuk PBB bagus.
Ini bagus.
Karena pemilihan sudah dekat,
kita serahkan ke pemerintah berikutnya.
Ini RUU Diskriminasi, Pak.
RUU itu telah menjadi beban
bagi semua pemerintahan.
Karena itulah PBB mendesak kita
selama sepuluh tahun terakhir.
PBB akan melakukan evaluasinya
terhadap Korea
di paruh kedua tahun ini.
- Bu Jeong.
- Ya, Pak?
Kontak Kementerian Legislasi Pemerintah.
Minta mereka menyiapkan RUU Diskriminasi.
Jangan bilang
Anda berencana mengesahkan
RUU Diskriminasi?
Saat ini?
Kurasa itu bukan ide yang baik, Pak.
Sedekat ini dengan pemilihan presiden...
Pak An,
apa persisnya yang diatur
dalam RUU Diskriminasi?
Tak seorang pun boleh didiskriminasi
atau dilecehkan
berdasarkan asal-usul etnis,
latar belakang pendidikan, usia,
disabilitas, kebangsaan,
tempat lahir, orientasi seksual,
dan seterusnya.
Bukankah itu hak setara yang mendasar
yang harus diberikan
kepada seluruh masyarakat?
Apa lagi yang perlu kupertimbangkan?
Aku tidak memahaminya.
Dia mengumumkan pencalonannya.
Dia harus fokus pada kampanyenya,
bukan RUU Diskriminasi.
Kenapa dia bisa seceroboh itu?
Dia belum tahu
apa arti RUU Diskriminasi
bagi masyarakat Korea.
Apa artinya ini?
PENGAKUAN BERANI
"Presiden Interim Park mendukung
hubungan sesama jenis."
Itukah maksudnya?
Ini pesan politik pertama
yang disampaikannya
sebagai calon presiden.
Pak Min, berapa kali harus kukatakan?
Ini tidak terduga.
Lihat ekspresi Presiden Park.
Lihat matanya.
Dia terlihat bingung.
Ini ekspresi seseorang
yang menyampaikan pesan?
Kurasa kau benar.
Dia tampak agak terkejut dan bingung.
Betul? Apa kataku?
Kalau begitu...
dia menentang hubungan sesama jenis?
Dia menentang pernikahan sesama jenis.
Kenapa hari ini kau tidak logis, Pak Oh?
Hubungan dan pernikahan sesama jenis
bukanlah sesuatu yang mudah
untuk dikomentari.
Kau bilang sendiri.
Presiden Park tampak
agak terkejut dan bingung.
Mungkin kebenciannya
terhadap hubungan sesama jenis muncul.
Tidak, Presiden Park tidak begitu.
Dia sangat memaklumi
hak sipil kaum minoritas
dan hak mereka untuk bahagia.
Karena itu,
dia mendorong RUU Diskriminasi...
RUU Diskriminasi?
Tunggu.
Artinya dia mendukung
hubungan sesama jenis.
Aku benar, bukan?
Anda harus membatalkan RUU Diskriminasi.
Biar jadi tugas pemerintahan berikut.
Mustahil mengundangkan
dan mengesahkannya
dalam masa pemerintahan Anda ini.
Jika aku memulai RUU itu,
seseorang akan menyelesaikannya.
Akan tetapi, jika tak kumulai,
RUU ini takkan disahkan
sebelum penilaian PBB tahun ini.
- Pak...
- Ini.
UU Hak Sipil AS,
UU Kesetaraan Inggris,
dan UU Perlakuan Setara Jerman.
Australia dan Kanada
juga memiliki undang-undang
yang mendukung hak-hak sipil
dan melarang diskriminasi.
Jepang saja memiliki undang-undang
yang mirip dengan ini.
Apa hak-hak sipil dan demokrasi Korea
lebih rendah dari mereka?
Fakta bahwa PBB menganjurkan kita
untuk mengundangkannya
dalam sepuluh tahun terakhir
juga mengindikasikan
bahwa akan butuh lebih dari sepuluh tahun
untuk hukum ini diterima
oleh rakyat Korea.
Tidak terpikir oleh Anda
bahwa ada alasan di balik penundaan itu?
Pak.
Aku membuat kesalahan besar.
Apa itu?
RUU DISKRIMINASI AKAN DISAHKAN
Media menuliskan
bahwa pengakuan Sutradara Oh
di acara perayaan itu
adalah benar kampanye politik Anda
untuk mendukung hubungan sesama jenis.
Semua komentar di media sosial
dan tulisan di Internet
menyatakan Anda mendukung penuh
hubungan sesama jenis.
Publik sudah menyatakan opininya
tentang Anda...
Pers pasti menganggap
berita ini layak dijual.
Di kemunculan perdana Anda,
Sutradara Oh
mengakui orientasi seksualnya.
Kemudian Anda mengumumkan
pengesahan RUU Diskriminasi
ke staf senior.
Hanya karena
RUU Diskriminasi mengatur
bahwa tak seorang pun
boleh didiskriminasi karena seksualitas
atau orientasi seksualnya,
masyarakat percaya
bahwa hukum mendukung...
Maksudku, mempromosikan dan mendorong
hubungan sesama jenis.
Itulah masyarakat kita.
Sekarang Anda menyadari
kenapa RUU itu tak pernah diundangkan
meski PBB sudah mendesak kita
selama sepuluh tahun?
Saya meminta Presiden Interim Park
menarik keputusannya
untuk mengesahkan RUU Diskriminasi.
KEMENTERIAN PERTAHANAN NASIONAL
Sebagai Menteri Pertahanan Nasional,
saya tak setuju hubungan sesama jenis.
Akan tetapi,
saya juga tidak menentang.
- Apa?
- Maksudnya?
Cinta seseorang terhadap orang lain
bukanlah sesuatu
yang pemerintah atau orang lain
dapat setujui atau tentang.
MENTERI OH MERILIS PERNYATAAN
Namun, di Korea,
mereka yang meyakini bahwa keluarga
sesuai adat adalah ibu dan ayah,
dan prokreasi adalah pemeliharaan Tuhan,
lebih banyak daripada yang tidak.
Menteri Oh tahu cara bermain.
Dia memakai kata "sesuai adat"
untuk penganut Konfusianisme
dan menyebut "Tuhan"
untuk kelompok religius.
Dia menjadikan Presiden Park musuh bersama
sambil memakai topeng adil dan bajik.
Menghalangi persatuan...
Kau dan Presiden Park
bisa mengalahkannya?
Dengan masyarakat negeri ini...
Ini dengan Cha Yeong-jin.
Saya akan melawannya.
Ya.
Baik.
Mereka juga masyarakat negeri ini.
MENTERI OH MERILIS PERNYATAAN
Presiden Interim Park
bertindak ceroboh dengan mempertimbangkan
pilihan dan pendapat pribadi beliau
dalam memutuskan pengesahan RUU
yang menentang pandangan publik.
Menghalangi persatuan...
Penganut Konfusianisme
dan kelompok religius penentang ini
berkumpul untuk menulis petisi
yang menuntut pengunduran diri Anda.
Saya akan memperjuangkan ini
bersama Anda sampai pada akhirnya.
Kelompok religius
memiliki uang dan solidaritas
untuk melakukan ini.
Politikus tak pernah menang.
Jika ini berlanjut,
Anda satu-satunya yang akan dirugikan.
Ini bisa sangat merugikan posisi Anda
di survei pertama
sejak pengumuman pencalonan Anda.
- Pak Cha...
- Pak.
Anda ini calon presiden.
Survei adalah segalanya.
Kurasa reporter zaman sekarang
tidak mengecek fakta.
Tinggalkan aku.
Mengaitkan RUU Diskriminasi
dan pengakuan Sutradara Noh
untuk mengatakan
Presiden Park mendukung
hubungan sesama jenis
- agaknya berlebihan.
- Aku mengizinkannya.
Bos?
MENTERI OH MERILIS PERNYATAAN
Tunggu...
Apa karena Menteri Oh?
Tidak, untuk membantu ruang berita kita.
Apa maksudnya?
Presiden Park, Menteri Oh,
atau Wali Kota Kang,
bukan urusanku.
Kita hanya perlu menunjukkan
kita masih berkuasa di permainan ini.
- Pak...
- Apa lagi yang kita miliki?
Media pribadi sudah mengambil alih,
dan kita tak bisa mendatangkan iklan.
Bisa apa kita?
UGD
Tolong periksa anak ini.
Ikut aku, Pak.
Kemarilah.
Apa yang dia makan?
Dia makan roti krim dengan susu.
Aku butuh 0,3 gram epinefrin. Sekarang!
Baik, Dok.
Kenapa dia?
Dia akan selamat? Katakan.
Anafilaksis. Istilah awamnya,
dia mengalami reaksi alergi.
Kau tidak tahu tentang alerginya?
Dia mengidap beberapa alergi.
Dia bisa saja sesak napas
jika memakan produk susu
atau roti tertentu.
Pak, apa kau benar-benar ayah anak ini?
MOHON KERJA SAMANYA
HUBUNGI NOMOR DI BAWAH
JIKA MELIHAT ANAK INI
Ya, terima kasih.
Na-gyeong, mereka menemukan Jae-min.
Apa? Bagaimana bisa?
Jae-min alergi produk olahan susu
dan tepung, ingat?
Jadi, aku mengirimkan foto
dan detail alerginya
ke semua UGD.
Kau pintar.
Kau tahu, akhir-akhir ini
aku pria lumayan.
Haruskah aku membiarkan anak itu mati?
NIS tidak mengejar kita
karena kita punya anak itu.
Jangan cemas, Pak Kim.
Aku tak pernah membuat kesalahan.
Di mana ibuku?
Aku sakit,
tetapi ibuku tidak datang?
Ayahku juga?
Karena itulah aku memakan roti krim itu.
Kau sengaja melakukannya?
Di mana UGD?
Dia di sini.
Dia tadi di sini.
Dia tahu kita datang?
Dia pasti belum jauh.
RS HYUNSUNG
Na-gyeong, ada apa?
Itu Tae-ik.
Tae-ik masih hidup.
Dia sudah ditembak mati.
- Dia mati...
- Tidak.
Itu Tae-ik. Aku yakin.
Jae-min.
Kau Jae-min, bukan?
Kau baik-baik saja?
Dia pasti melepaskan Jae-min
saat melarikan diri. Syukurlah.
Mari kita pulang.
Jae-min?
Ibu!
Anak ibu yang malang.
Kau baik-baik saja?
Anak ibu.
Karena sudah menemukannya,
sekarang Han-mo juga akan bisa mengaku.
Ya, harus.
Kenapa dia meninggalkan Jae-min?
Apa yang membuatnya berubah pikiran?
Kau yakin
orang yang kau lihat itu Tae-ik?
Aku harus memastikan.
Aku akan mulai dengan jasad
yang diduga miliknya.
Bagian depan jasadnya,
khususnya bagian wajahnya,
rusak cukup parah.
Aku tidak yakin dia bisa dikenali.
Telinganya.
Telinganya bukan bentuk bunga kol.
Ini bukan jasad Tae-ik.
Tae-ik masih hidup.
Ji-won,
kita harus mulai kembali,
mulai dengan mengidentifikasi Tae-ik.
Kau bilang
kelainan fisik ini terjadi
pada pegulat atau judoka.
Aku akan mulai
dengan daftar atlet terkenal
di rentang usianya.
Ya, sudah kuperiksa.
Direktur Pusat Manajemen Krisis Nasional
saat OP 5015-18 dibuat...
Siapa dia?
Maaf membuat menunggu.
Pada 20 Juni 2018,
saat fail OP 5015-18 difinalisasi
dan didemonstrasikan
di depan Presiden Yang,
kau anggota Dewan Keamanan Nasional NSC.
Betul?
Ketekunanku menjadi masalah sekarang?
Kau mengetahui
isi fail rahasia tingkat tinggi itu,
dan dari orang yang pernah melihat isinya
hanya kau yang masih hidup.
Kenapa kau tetap diam?
Gedung Majelis Nasional dibom
dengan cara yang sama dengan simulasi itu.
Kenapa kau tak memberi tahu kami
tentang fail itu?
Kau menuduhku sebagai kaki tangan?
Tim Keamanan Presiden
hanya menginvestigasi
bocornya info rahasia
dan pelanggaran aturan keamanan.
Pak Kang.
Bisakah kau mengatakan sesuatu?
Jika kau satu-satunya penyintas
yang tahu isi fail itu,
bisakah kau mengatakan
bahwa kau pernah melihatnya?
Dengan mengetahui kecurigaan macam apa
yang akan kau terima?
Aku hanya melihat demonstrasinya.
Aku tak membagikannya.
Aku tak memiliki akses untuk fail itu.
Meski ini interogasi nonformal,
ini adalah prosedur.
Terima kasih sudah mengikuti aturan.
Kalau begitu...
Kau ingin mengatakan bahwa Jenderal Eun
adalah seorang kaki tangan?
Dia menyangkal membocorkan informasi itu,
dan benar dia tidak memiliki akses
terhadap fail itu.
Yang penting adalah menemukan bukti solid
tentang hubungan
antara Menteri Oh, si pembocor,
dan pengebom itu.
Tak bisakah kita membawa
investigasi internal Agen Han
ke kepolisian dan kejaksaan
untuk investigasi terbuka?
Kita berhadapan dengan Menteri Oh.
Dia calon presiden unggulan.
DALANG PENGEBOMAN?
OH YEONG-SEOK
Jika kita menuduhnya bekerja sama
dengan pengebom tanpa bukti
dan meminta investigasi,
bisa jadi senjata makan tuan.
Senjata makan tuan?
Aku yakin dia akan menyebar rumor
bahwa Anda memfitnah
si penyintas ajaib Oh Yeong-seok
dan menyalahgunakan kekuasaan Anda
demi menyingkirkan saingan terkuat.
Apa itu...
karena aku mengumumkan diriku...
sebagai calon presiden?
Minum ini.
Terima kasih.
Sayang.
Kau belum menjelaskan
atau memberiku alasan.
Bukankah kau harus mengatakan sesuatu
kepadaku hari ini?
Aku sangat cemas kau mencalonkan diri.
Kau tega padahal kau tahu?
Kau bisa saja memberitahuku.
Kenapa kau biarkan aku tahu lewat berita?
Kau...
pasti akan menentang.
Aku takut akan mempertimbangkan ulang.
Apa kau
merasa baik-baik saja?
Kopi ini enak.
GONG DU-PAL
HWANG DU-SIK
Aku mengecek semua mantan atlet
yang sebaya dengan Tae-ik di Korea,
tetapi tak menemukannya.
LEE JUN-HYEON
Jangan kecewa.
Aku bilang di Korea,
bukan di seluruh dunia.
HOSHINO KEI
Hoshino Kei.
Dia petarung bela diri campuran Jepang.
Hoshino Kei? Dia orang Jepang?
Wajar kalau dia orang asing.
Pantas dia tidak muncul di sistem
di kepolisian atau NIS.
Dia dinaturalisasi sebagai warga Jepang
di tahun 2017.
Sebelumnya, dia warga negara Korea.
Namanya Lee Gyeong-pyo, kelahiran 1982.
Dia pemegang medali emas di timnas judo.
HOSHINO KEI
LEE GYEONG-PYO
Kau yakin orangnya sama?
Karena wajahnya berbeda?
Dia menjalani operasi rekonstruksi
cedera wajah di Jepang.
Dia pemegang medali emas timnas.
Tak masuk akal
dia dinaturalisasi di Jepang.
Adakah hal lain yang mencolok
di latar belakang Tae-ik?
Kau ingat ini?
Kebakaran Woori World di 2016.
Dari anak-anak yang tewas
di kebakaran itu, Tae-ik...
Maksudku, putra kembar Lee Gyeong-pyo
ada di antara mereka.
Karena itu dia jadi warga negara Jepang?
Karena benci Korea.
Aku mulai mengerti.
Karena insiden pribadi, Tae-ik,
yang tak kenal ampun,
melepaskan Jae-min.
Namanya bukan Tae-ik.
Lee Gyeong-pyo.
Kita tahu namanya.
Kalau begitu, siapa Tae-ik?
Pesan kematian Myung...
TAE-IK
Salah satunya.
Entah kita salah membaca pesan itu,
atau Tae-ik bukan nama orang.
Periksa tulisan itu lagi.
Bandingkan dengan pengakuan Myung Hae-jun.
Tergantung tindakanmu.
Kita sudah tahu nama Lee Gyeong-pyo,
dan Jae-min sudah aman
bersama keluarganya.
Kau harus tidur nyenyak malam ini
agar bisa memerintah
atau menyuruhku besok.
Selamat malam.
YEOMINGWAN 1, 2, 3
Pak Lee tidak ada.
Apa dia sudah mendapatkan hasil survei?
Ini yang pertama sejak
pengumuman pencalonan Presiden Park,
jadi, aku tak bisa berpangku tangan.
Hasil survei perdana
adalah yang terpenting, bukan?
Ya.
Karena itu berpengaruh besar
terhadap pemilih yang belum menentukan.
- Permisi.
- Dah.
Bu Jeong.
Aku...
sudah memikirkan...
tentang kita.
Hasil surveinya sudah ada?
RUU Diskriminasi kemarin...
Apa memengaruhi...
Kalian sedang membahas masalah serius?
Silakan. Akan kutinggalkan.
Hasil surveinya sudah ada?
- Presiden bertanya.
- Pergi.
Hasil surveinya sudah ada.
Sudah jelas.
Kudengar, hasil survei perdana
setelah pengumuman calon itu penting.
Maksudku,
saat kita mengikuti simulasi ujian
di kelas dua SMA,
kita bisa tahu
siapa yang masuk universitas mana.
Mari lihat.
Siapa peduli dengan simulasi ujian?
Ujiannya yang penting.
Hasil survei tidak penting,
perdana atau kesepuluh.
Anda pasti jadi nomor satu di pemilihan.
SURVEI PEMILIHAN PRESIDEN
OH YEONG-SEOK, PARK MU-JIN,
YUN CHAN-GYEONG, KANG SANG-GU
Karena itu kau buru-buru datang
setelah hasil surveinya keluar?
Kau mau menyatukan kekuatan?
Sudah waktunya pemilihan presiden berubah.
Sampai kapan kita akan terus
memakai propaganda keji
dan membuat masyarakat benci politik?
Tidak ada reporter,
tetapi kau berbicara
seperti kepala sekolah lagi.
Mari kita ubah keadaan
dalam pemilihan ini.
Mari singkirkan
salah satu benteng dari papan catur.
Aku harus mencegah...
Presiden Park mencalonkan diri.
Aku datang membahas RUU Diskriminasi.
Kau menentangnya juga?
Aku mendukungnya.
Jika Anda mengusulkannya
dan membawanya ke Majelis Nasional,
aku akan pastikan
untuk menyetujuinya.
Kenapa? Anda tak memercayaiku?
Aku sudah mempelajarinya.
Untuk diundangkan,
kita harus membuat RUU, pengumuman,
meminta evaluasi Kantor Legislatif,
dan ulasan Kabinet.
Tiap tahap dari proses ini
butuh 20 sampai 60 hari.
Itu mustahil di masa jabatanku.
Aku beri bocoran.
Anda bukan orang pertama
yang mengusulkan RUU ini.
Pernah ada upaya mengundangkannya
melalui pemerintah di tahun 2007,
dan Majelis Nasional 2012.
Meski keduanya gagal.
Presiden Yang Jin-man juga
pernah mengusahakannya.
Aku yakin RUU ini pernah dievaluasi
oleh Kantor Legislatif,
tetapi saat tingkat kepuasannya jatuh,
RUU ini tak dibawa ke Kabinet.
Benarkah itu?
Aku tidak berbohong dalam hal seperti ini.
Minta Kabinet mengevaluasinya,
dan teruskan ke Majelis Nasional.
Anda bisa dengan mudah
melakukannya di masa jabatan Anda.
Itu akan membebanimu juga
dengan pemilihan yang di depan mata.
Makanya aku meminta Anda
untuk membagi beban ini
dengan sama rata.
Jika peluang ini lewat,
RUU Diskriminasi
takkan pernah disahkan di Korea.
Kenapa tidak?
Akan sulit bagi orang lugu politik
seperti Anda
untuk jadi presiden lagi, itu alasannya.
Bu Yun,
kau tak pernah menyebutkan
ke anggota partai kita...
bahwa kau menyetujui RUU Diskriminasi.
Lantas kenapa...
Bu Yun?
Bu Yun bersikap transparan dan logis.
Akan sulit bagi dia atau partainya
untuk mengusulkan RUU itu.
RUU itu berbeda dengan visi mereka
hingga saat ini.
Makanya dia menghubungi Anda.
Jika diundangkan,
dia akan memastikan
Majelis Nasional mengesahkan RUU itu.
Dia ahli politik, seperti dugaanku.
Alasan dia disebut ahli politik
adalah karena dia tak pernah
mengotori tangannya
dalam menyingkirkan lawan.
Tujuannya
adalah agar Anda dihabisi publik
dan hancur saat mengusulkan RUU itu.
Kepalamu bukan hiasan agar terlihat bagus.
Coba pikirkan.
Mustahil Bu Yun menggerakkan
seluruh Majelis Nasional.
Kau ini naif atau bodoh?
Kalau kau terus perhitungan,
kapan pemerintah
dapat menggerakkan masyarakat?
Buat apa membentuk ulang pemerintahan
jika tak ada RUU selama lima tahun
dan cuma peduli tingkat kepuasan?
Pak Cha,
kau tak lebih dari Bu Yun yang kau kecam.
Kau tahu itu, bukan?
Kenapa kita bisa sampai bahas ini?
Hentikan.
Cukup.
Berkat kalian berdua,
aku menyadari sesuatu.
Lebih dari cukup bagiku untuk menyadari
betapa sulitnya RUU ini
mencapai konsensus nasional.
Mulai sekarang, kalian berdua,
jangan katakan apa pun
soal menyetujui atau menentangnya.
Aku yang putuskan.
- Pak.
Kalian bisa pergi.
Hei, Cha.
Ayo bicara.
"Hei, Cha"?
Kata-kata tak cukup.
Jangan hari ini.
Betul?
Ayo bawa keluar.
Bagus.
Aku hebat hari ini.
Benar.
Pak Cha yang kompetitif
takkan bisa tidur malam ini.
Memberkati semua orang tanpa mengasingkan,
mengucilkan, atau mendiskriminasi
terhadap siapa pun.
Itu bukan RUU.
Itu kata Dangun tentang humanitarianisme.
Dia memiliki visi ke depan, ya?
Pidatomu singkat saja.
Baiklah.
Bagus.
Aku...
bangun pukul 4:30, berangkat kerja
saat bintang masih bersinar.
Aku diganggu reporter seharian.
Pada malam hari,
aku bahkan tak menemui teman untuk minum
karena takut ketiduran.
Bukan cuma kau yang begitu.
Benar sekali.
Dua tahun ini,
kukira kita berjuang demi Gedung Biru
yang dapat mengusulkan sesuatu
seperti RUU Diskriminasi.
Kau berpikir lain?
Ini bukan tempat
untuk Kepala Staf Angkatan Darat
melapor ke Menteri Pertahanan Nasional.
Ini karena aku bukan melapor
ke Menteri Pertahanan Nasional.
Menteri Oh.
Kau penyintas ajaib
yang ditentukan oleh VIP,
betul?
Aku berasumsi begitu
saat melihatmu di Gedung Biru.
Kau begitu sombong di hadapanku.
Artinya seseorang mendukungmu.
Seseorang
yang luar biasa berkuasa.
VIP.
Kau tahu?
Kau pikir dokumen-dokumen agen NIS
yang membuktikan
kau kaki tangan pengebom itu
sudah dimusnahkan, ya?
Tidak.
VIP memegangnya.
Kalau terus begini,
meski kau menjadi presiden,
takkan ada perubahan.
Kau akan
terus menjadi pemain VIP, boneka,
dan tak lebih dari itu
selama sisa hidupmu.
Apa kau ingin hidup sebagai boneka VIP
selama sisa hidupmu?
Apa yang ingin kau katakan?
Mari kita merancang
semua ini kembali.
Kau dan aku memiliki kuasa
yang tak dapat diremehkan.
Sekarang ini...
aku calon presiden unggulan.
Jika tak ada kejadian luar biasa,
aku akan menjadi presiden dalam sebulan.
Apa maksudmu?
Aku pastikan.
Kau akan membutuhkan bantuanku
untuk waktu lama,
Menteri Oh Yeong-seok.
Sesuai dugaanmu.
Jenderal Eun mulai menemui para pengebom.
Karena dia berpikir kita mengincarnya,
dia akan terus mencari kaki tangan
yang akan bisa melindunginya.
Siapa VIP itu?
Dia bilang VIP memegang bukti Menteri Oh
yang selama ini kita cari.
Kita harus menemukan VIP.
EUN HUI-JEONG
Aku perlu menemui VIP, Pak Kim.
Sudah kukatakan kepadamu.
VIP benci saat orang melewati batas.
Jika ada yang ingin kau katakan
kepada VIP, beri tahu aku.
Akan kusampaikan.
Katakan ini kepada VIP.
Pemilihan presiden
berjalan sesuai rencana,
tetapi jika VIP terus menolak menemuiku,
maka...
aku akan melaksanakan rencanaku
dan mundur dari pencalonan.
Karena aku suka
melewati batas.
Akan kusampaikan
ke VIP, kata demi kata.
SURVEI PEMILIHAN PRESIDEN
OH YEONG-SEOK, PARK MU-JIN,
YUN-CHAN GYEONG
Hanya karena
RUU Diskriminasi mengatur
bahwa tak seorang pun
boleh didiskriminasi karena seksualitas
atau orientasi seksualnya,
masyarakat percaya
bahwa hukum mendukung...
Maksudku, mempromosikan dan mendorong
hubungan sesama jenis.
Itulah masyarakat kita.
Sekarang Anda menyadari
kenapa RUU itu tak pernah diundangkan
meski PBB sudah mendesak kita
selama sepuluh tahun?
Jika peluang ini lewat,
RUU Diskriminasi
takkan pernah disahkan di Korea.
Kenapa tidak?
Akan sulit bagi orang lugu politik
seperti Anda
untuk jadi presiden lagi, itu alasannya.
Tujuannya adalah agar Anda dihabisi publik
dan hancur saat mengusulkan RUU itu.
Ini bisa sangat merugikan posisi Anda
di survei pertama
sejak pengumuman pencalonan Anda.
- Pak Cha...
- Pak.
Anda ini calon presiden.
Survei adalah segalanya.
Pak Presiden. Ada tamu untuk Anda.
Aku ingin bergabung dengan kampanye Anda.
Kudengar situasi Anda menjadi sulit
sejak mengumumkan
akan mengusulkan RUU Diskriminasi.
Aku dari keluarga kaya,
jadi, tidak bisa menutup mata
terhadap yang membutuhkan.
Aku datang untuk meminta Anda
memanfaatkanku sesuka Anda untuk kampanye.
Setelah pengakuanku hari itu,
aku sadar sudah salah.
Namun, membaca tentang RUU Diskriminasi
memberiku keberanian.
Dahulu kukira negara ini suram,
tetapi aku menyadari
bahwa sesungguhnya ia jadi lebih baik.
Kurasa sekarang
aku tak bisa banyak membantu.
Aku malah bisa merugikan Anda.
Aku tahu Anda mungkin
tak menginginkan bantuanku.
Tetapi aku tak bisa diam saja.
Ini...
hadiah yang terlalu besar untukku.
Sebagai kepala pemerintahan,
aku hanya mengusulkan hukum
yang dibutuhkan negara ini.
Itu kewajibanku
yang sepenuhnya wajar dan biasa.
Aku tak pantas menerima kebaikan Anda...
Aku...
bisa hidup dengan jujur sekarang.
Berkat Anda.
Dahulu kupikir
politikus adalah orang-orang dangkal
yang mengemis
dan menjual jiwanya demi suara.
Namun sekarang,
akhirnya aku punya politikus favorit.
Untuk kali pertama di hidupku,
aku ingin ikut pemilu.
Terima kasih.
SURVEI PEMILIHAN PRESIDEN
Di mana Pak Cha?
Pak Presiden.
Aku tahu.
Tak lama lagi,
aku akan jadi calon presiden
yang mementingkan survei.
Jadi, kenapa Anda melakukan ini?
Meski demikian,
aku tetap presiden interim negara ini.
Aku akan bertanggung jawab
dan melaksanakan tugasku.
Adakan rapat Kabinet.
Agendanya adalah...
RUU Diskriminasi.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa Anda begitu ceroboh
hingga tak menyadari
betapa pentingnya survei untuk pilpres,
atau Anda hanya arogan?
Oh Yeong-seok mengumumkan
pencalonannya besok.
Kita harus buktikan keterlibatannya
sebelum dia jadi calon presiden.
Ada tanda upaya kudeta.
Untuk pertama kalinya,
aku sangat ingin memengani pilpres.
Pak Presiden, Anda takkan pernah bisa
mengalahkan aku.
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto