Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA TOKOH, ORGANISASI, TEMPAT,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI.
Ayo!
Terima kasih, Na-gyeong.
Aku takkan melupakan...
perbuatanmu untuk Jae-min.
Han-mo, kita akan memulai kembali, 'kan?
Kaki tangan pengebom itu
masih ada di Gedung Biru.
Aku diberi wewenang menginvestigasi
dan aku butuh bantuanmu.
Aku tak dapat...
menempatkan keluargaku...
dalam bahaya lagi.
Maaf.
Jae-min!
Sepertinya Pak Jeong
takkan bergabung dengan Agen Han.
Na-gyeong mestinya di balik jeruji,
bukan bebas berkeliaran.
Presiden interim kita ini tidak peduli
tentang mengganggu
hukum dan peraturan negara ini.
Pak Cha dan aku bertaruh.
Dia memintaku ikut kampanye Anda
jika tingkat kepuasan Anda
melampaui Menteri Oh.
Kau akan melakukannya?
Kudengar Anda akan membahas
RUU Diskriminasi di rapat Kabinet.
Begitu RUU itu dibawa ke Majelis Nasional,
keinginan Anda akan terwujud,
tetapi tingkat kepuasan Anda
akan terus merosot.
Kemarin, mereka yang menentang RUU itu
sudah berpaling dari Anda.
Besok,
mereka yang menganggap Anda
mengabaikan opini mereka
akan meninggalkan Anda.
Apa Anda begitu ceroboh
hingga tak menyadari
betapa pentingnya survei untuk pilpres,
atau Anda hanya arogan?
Apa RUU ini
keinginan dan semangat Anda,
atau Anda keras kepala?
Apa pun itu,
takkan ada skenario di mana aku...
ikut kampanye Anda.
Pak Kim akan membutuhkan
salinan ekstra, bukan?
- Ya.
- Baik.
Aku kaget.
Aku tak menyangka
kau akan menyetujui
keinginan Presiden Park mengesahkan
RUU Diskriminasi.
Kukira yang penting bagimu
hanyalah opini pemilih.
Pak Cha bukan pria berdarah dingin
yang hanya ingin menang.
Dia sebenarnya berhati lembut,
dan payah bermain basket.
Sial.
Momen-momen mengharukan
juga membuatnya lemah.
Pidato humanitarianismeku
membekas di hatimu.
Serius?
Aku tak menyetujui apa pun.
Presiden Park
sepertinya melupakan posisinya
sebagai calon presiden,
aku bisa apa?
Dia harus mengalami sendiri
betapa sulitnya menaikkan tingkat kepuasan
yang sudah anjlok.
Jangan-jangan...
Kau berusaha menjinakkannya, ya?
Kita belum memulai kampanye yang benar.
Masih ada waktu untuk memperbaiki ini.
Kutarik kata-kataku. Dia berdarah dingin.
Ini terjadi sesuai keinginanmu.
RUU Diskriminasi
akan dibahas di rapat Kabinet hari ini.
Presiden Park
belum memiliki pola pikir politis.
KIM'S TAILOR
Aku harus menemui VIP.
Pak Kim!
Kau sudah lupa, Jenderal Kim?
Kau sudah berjanji sejak awal.
"Jangan cari tahu
identitas satu sama lain.
Menemui VIP
hanya akan terjadi saat VIP memintanya."
- Tetapi...
- Kau tahu alasannya.
Demi memastikan keamananmu dan kita semua.
"Kita semua"?
Itu mengindikasikan adanya kaki tangan
selain Jenderal Eun.
Masih ada berapa orang?
Kita bisa menyimpulkan
bahwa Pak Kim penghubungnya.
Na-gyeong,
mungkinkah Pak Kim itu Tae-ik?
Bagaimana analisis tulisan itu?
Hasilnya segera keluar.
Pak Kim.
Aku tahu lebih dari dugaanmu.
Ini bukan toko jahit biasa.
Kau, mantan mata-mata Korsel di Korut,
tak menyeterika pakaian di tempat ini
karena bakat yang terlambat ditemukan.
Orang yang cukup kaya
untuk membeli jas di tempat seperti ini...
Ini tempat untuk menemui
mereka yang bergabung di operasi itu
tanpa membuat mereka dicurigai
oleh siapa pun.
Kami tidak perlu saling bertemu
di operasi itu,
dan kau mengendalikan kami
dengan menyampaikan pesan VIP kepada kami.
Seperti seorang penjahit
menyimpan informasi kliennya,
kau juga punya informasi kami.
Itulah satu-satunya
tujuan keberadaan toko jahit ini.
Untuk seseorang yang tahu itu,
kau sepertinya...
- bersikeras menemui VIP.
- Jangan salah.
Kau bukan VIP.
Aku ingin mendengar langsung dari VIP,
apa aku bisa dilindungi atau tidak.
Akan kusampaikan itu,
tetapi seperti biasa,
keputusannya di tangan VIP.
Aku percaya.
Asal tahu saja, tentara cukup naif.
Mereka hanya perlu menuruti perintah
demi melindungi negara mereka.
Tolong sampaikan itu
kepada VIP juga.
Baik.
KIM'S TAILOR
Aku sudah mendapatkan analisis tulisannya.
Setelah membandingkan
pesan kematian Myung Hae-jun
dengan keterangan tertulisnya...
Bukan Tae-ik.
Tae-ik...
Itu lebih mirip "L" daripada "K".
Tae-il.
Bukan Tae-ik,
tetapi Tae-il?
KIM'S TAILOR
HARI KE-34: HASIL
EPISODE 14
Pak Presiden, waktunya pergi
ke rapat Kabinet.
RUU DISKRIMINASI
Aku tampak rapi?
Ya.
Kulihat Anda ingin membahas
RUU Diskriminasi.
Aku mendengar pidatomu
yang memintaku menarik usulanku.
Anda percaya publik
akan tulus mendukung RUU Diskriminasi?
Apa maksudmu?
Karena latar belakang etnis,
disabilitas, kebangsaan, afiliasi,
ras, agama,
bahkan kepercayaan...
Dalam segala cara,
masyarakat mencari cara
untuk mendiskriminasi.
Itu cara agar seseorang bisa unggul
di dunia yang kejam ini.
Itu naluri dasar.
- Manusia...
- Karena manusia,
kita takkan pernah mengakuinya
dengan terbuka.
Tak seorang pun berani mengatakan
mereka mendukung diskriminasi.
Karena itulah
orang menjadikan homoseksualitas
alasan untuk keberatan
dengan bersembunyi
di balik pembenaran agama dan tradisi.
Di balik topeng, kita makhluk egois
pendukung diskriminasi,
penolak kesetaraan.
Itulah wajah buruk
dari kekuasaan
yang membuat dunia berputar.
Kau sungguh meyakini itu?
Besok,
aku akan mengumumkan pencalonanku.
Aku akan berlomba.
Meskipun kau memimpikan
sebuah negara
yang mendukung diskriminasi
dan menentang kesetaraan?
Pemilih
cenderung memilih orang
yang mewakili mereka.
Anda tidak tahu?
Pak Presiden,
Anda takkan pernah bisa mengalahkan aku.
Hai, Menteri Oh.
Presiden Park tiba.
MENTERI PERTAHANAN NASIONAL
WALI KOTA SEOUL
AGENDA RAPAT KABINET
Pak Cha,
kau masih berpikiran sama?
Kau berpikir bahwa masyarakat Korea
menentang RUU Diskriminasi, dan itu
takkan membantu tingkat kepuasanku?
Ya.
Tanyakan 100 kali kalau mau.
Jawabanku tetap sama.
Itu fakta.
Ini merugikan Anda di pilpres.
Aku...
tidak setuju.
Kita mulai rapat Kabinet keempat.
WALI KOTA SEOUL
RUU DISKRIMINASI
Agenda berikutnya
adalah RUU Diskriminasi.
WALI KOTA SEOUL
MENTERI PERTAHANAN NASIONAL
RUU Diskriminasi...
Pengesahannya...
dialihkan ke pemerintahan berikut.
RUU DISKRIMINASI
Ini perbuatanmu?
Bukan.
Sekian rapat Kabinet keempat.
Terima kasih.
Selamat siang.
Apa yang terjadi? Kenapa dia...
Dia memilih menjadi calon presiden sejati,
seperti keinginan Pak Cha.
Tingkat kepuasan bisa menakutkan, ya?
Aku tak menyangka
Presiden Park menyerah dengan mudah.
Anda baik-baik saja?
Presiden Park menarik usulan
RUU Diskriminasi.
Dia satu-satunya orang yang berhasil
tidak menurutimu.
Mungkin karena bukan dari Yeouido.
Dia terus melemparkan bola putar.
Cukup untuk disebut pemilik klub, bukan?
Dari rapat umum partai
sampai pertemuan konferensiku
dengan Komite Yudisial dan HRC,
batalkan semua agenda RUU Diskriminasi.
Baik.
Kau benar-benar mempersiapkan
pengesahan RUU Diskriminasi?
Kukira kau mengusulkan ide itu
kepada Presiden Park
demi alasan politik,
tetapi kau sungguh mendukungnya?
Pak Park.
Ya?
Boleh aku keluar?
Aku harus menemui orang.
Ya, seperti itu.
Jika melihat ini, adegan pertamanya...
Sutradara Noh, di sana.
Aku sudah baca.
Aku tahu itu bukan pilihan mudah.
Anda tak perlu datang kemari.
Aku tak membenci Anda...
Untuk pertama kalinya,
aku sangat ingin memengani pilpres.
Aku ingin menjadikan Korea negeri
yang tak berpikir dua kali
tentang diskriminasi.
Aku ingin memenangkan pilpres.
Saat aku benar-benar memerintah,
agenda pertamaku
adalah RUU Diskriminasi.
Aku datang untuk menjanjikan itu.
Akan tetapi...
Anda akan dapat alasan lain
untuk menariknya.
Aku dan pacarku saling cinta,
lebih dari apa pun,
tetapi kami tak dapat menjadi keluarga.
Hukum takkan mengakui kami.
RUU Diskriminasi tidak memberikan
perlakuan khusus.
Bagi orang-orang seperti kami,
kami butuh hukum itu
untuk jadi warga negara normal.
Jangan menemuiku seperti ini lagi,
seolah-olah Anda membantuku.
Anda gagal melaksanakan tugas Anda
dengan sepenuhnya.
Namun sekarang,
Anda menyuruhku berbohong,
berpura-pura kasihan
dan murah hati.
Menteri Park,
kau tidak tahu politik.
"Kau mungkin tak tahu politik,
tapi debatlah kebijakan."
Itu janji Anda kepadaku
pada hari itu.
Aku akan berjanji lagi.
Kita setuju untuk renegosiasi
soal standar itu sekali lagi setelah 2021.
Jadi, bila tiba saatnya...
Hingga saat itu,
anak-anak kita tumbuh dengan udara kotor.
Ini ibu.
Bagaimana cuaca di New York?
Ibu senang kalian baik-baik saja.
Senang sekali mendengar
suaramu sebahagia itu.
Itu cukup untuk ibu.
Baiklah, jaga kesehatanmu juga.
KIM'S TAILOR
Jika apa yang Jenderal Eun katakan benar,
informasi tentang si pengebom
pasti ada di toko jahit itu,
begitu juga petunjuk
tentang Oh Yeong-seok.
Kita bisa mendengar bagian dalam toko itu
meski Jenderal Eun tidak ada.
Bisa saja perangkap.
Terlalu bahaya masuk sendiri.
Oh Yeong-seok mengumumkan
pencalonannya besok.
Kita harus buktikan keterlibatannya
sebelum dia jadi calon presiden.
- Na-gyeong...
- Aku tidak sendirian.
Ada kau membantuku.
Sebelum kita memiliki bukti kuat,
lebih aman jika bergerak diam-diam.
Nonaktifkan sistem sekuriti otomatis.
Hati-hati, Na-gyeong.
SISTEM TELAH DIRETAS
(SEMUA STATUS KEAMANAN DIBUKA)
Sistem telah dinonaktifkan.
Putar rekaman setelah Jenderal Eun pergi.
Sebentar.
Mainkan rekaman suara kunci brankas
di program dekripsi kita.
MERETAS SANDI ANGKA
Aku mengirimkan sandinya.
BUKA
Na-gyeong?
Apa yang terjadi?
Jawab aku.
Na-gyeong?
Na-gyeong!
Sial.
Periksa CCTV di sekitar sini.
Baik.
Ini perangkat komunikasi Na-gyeong.
Ke mana dia dibawa?
Agen Han sudah ditemukan?
Saat kami tiba, dia sudah hilang,
begitu juga dengan penculiknya.
Kami berasumsi si pengebom menculiknya,
dan kami mulai memeriksa
rekaman CCTV di jalan sekitarnya.
Aku akan terus mengabari Anda
dengan perkembangannya.
Permisi.
Pak Kang.
Ya?
Aku tidak mau orang lain
menjadi korban serangan teror itu.
Tolong pastikan itu.
Beri tahu VIP
aku ingin bertemu muka.
Aku sudah kehilangan
kepercayaanku kepadamu.
Kau masih kurang percaya?
Semua berjalan sesuai rencana VIP.
Bom Gedung Majelis Nasional,
penyintasan ajaibmu,
dan tingkat kepuasanmu.
Kau pikir semua berjalan sesuai rencana?
Presiden Park dan...
Kau tak perlu mencemaskan
tentang Agen Han Na-gyeong.
Dia takkan jadi gangguan lagi.
Dia takkan pernah bicara lagi.
Agen Han
penyelidik utama pengeboman
yang diberi wewenang penuh
oleh Presiden Park.
Jika terjadi sesuatu padanya...
Meski demikian,
Presiden Park takkan bisa
melakukan apa-apa.
Agen Han sekarang
ditahan di suatu penjara
sebagai terpidana.
Dalam 30 hari,
kau akan menjadi presiden.
Saat ini,
kau hanya perlu fokus
pada pengumumanmu besok,
Calon Presiden Oh.
Dengar, Pak Kim.
Setelah aku jadi presiden,
VIP takkan bisa melakukan apa pun
tanpa melalui aku.
VIP mungkin memberiku kesempatan
untuk memulai,
tetapi kini, sebagai imbalan,
aku menawarinya kesempatan.
Beri tahu VIP
bahwa aku harus bertemu muka
secepat mungkin.
Setelah pengumumanmu besok,
aku akan mengaturnya.
Turunkan dan paku ke tembok.
- Cek bendera di kedua sisi.
- Baik.
Reporter, silakan masuk
dan siapkan kamera.
Ruangnya terbatas, atur dua di kanan,
- dan satu di meja.
- Silakan lewat sini.
Aku menandai lokasinya.
Kau bisa melihatnya.
Tolong cek naskah yang kuberikan juga.
Baik.
PENYINTAS AJAIB OH YEONG-SEOK
MAJU SEBAGAI CALON PRESIDEN
Kampanye kepresidenanku
resmi dimulai siang ini.
Mereka akan menunjuk
sekretaris untukku di sana.
Kau bekerja dengan baik, Sang-min.
Ini kehormatan bagiku.
Kau tak perlu begitu kaku denganku.
Hanya kau yang percaya
aku tentara sejati, Pak.
Ada kabar tentang Agen Han?
Maaf, Pak.
Aku harus bertindak.
Minta polisi dan kejaksaan
memulai investigasi terbuka.
Pak Presiden, Agen Han...
Aku akan memikul beban politiknya.
Agen Han kubereskan
sesuai permintaanmu.
Pengeboman itu belum lama berlalu,
tetapi kenapa semua orang begitu santai?
Jika Agen Han targetnya,
bisa lebih baik jika dikerjakan
dengan tenang.
Sepertinya...
sekarang kau banyak berpikir.
Kau...
terlalu banyak bicara.
Menteri Oh mengumumkan
pencalonannya hari ini.
Aku harus mengirimkan bunga.
Orang zaman sekarang...
terlalu mudah lupa.
Saat orang takut,
mereka tak memikirkan hal lain.
Kita harus menunjukkan ke masyarakat
bahwa apa pun bisa terjadi kapan saja.
Kepada Menteri Oh juga.
MASUK
Na-gyeong, kau baik-baik saja?
Kau di mana sekarang?
Na-gyeong.
Apa yang terjadi?
Lokasi konferensi Menteri Oh
masih sama, bukan?
Kenapa? Kau mau ke sana?
Dalam keadaan begini?
Aku perlu ponselmu.
Agen Han?
Kau aman?
Aku ingin melaporkan...
bahwa aku sudah mengamankan bukti
keterkaitan Menteri Oh dengan pengebom.
MENGIRIM FAIL
Maukah Anda membantu kami
menangkap Menteri Oh
sebagai tersangka pengeboman?
Boleh minta perhatian
semua reporter di ruangan ini?
Kita akan segera memulai
konferensi pers Menteri Oh
untuk mengumumkan pencalonan dirinya.
- Apa yang terjadi?
- Dia terlambat!
Ada apa ini?
Siapa kau?
Di mana Menteri Oh?
Aku juga tidak tahu.
Kau banyak menderita, Agen Han.
Terima kasih sudah kembali dengan selamat.
Maaf.
Aku sudah gagal...
menangkap Menteri Oh.
Melihat dia membatalkan konferensi pers
dan menghilang,
pasti dia sudah tahu
bahwa dia diinvestigasi
untuk pengeboman itu.
Dia dicekal untuk berangkat ke luar negeri
dan statusnya sudah diumumkan.
Meski dia melarikan diri,
menangkapnya hanya masalah waktu, Pak.
Jika kebenaran terungkap,
rakyat kita akan terguncang hebat.
Gedung Biru takkan lepas dari kecaman
karena menunjuknya
sebagai Menteri Pertahanan Nasional.
Bisa jadi sebaliknya.
Jika Anda menangkap Menteri Oh
di masa jabatan Anda,
dan mengungkapkan sebagian fakta
tentang pengeboman,
itu bisa menjadi pencapaian terbesar Anda.
Itu pasti akan menguntungkan
dalam pemilihan presiden.
PENGUMUMAN PENCALONAN OH YEONG-SEOK
PAK KIM
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Setelah pengumumanmu besok,
aku akan mengaturnya.
Kau benar, Menteri Oh.
Benito Mussolini,
Adolf Hitler,
dan Hugo Chavez...
Mereka semua
politikus muda yang dipilih
oleh VIP mereka.
Seperti kau, Menteri Oh.
Namun, situasinya berubah
saat mereka dipilih rakyat.
Seperti katamu, Menteri Oh.
Tahukah kau...
bahwa mereka semua...
hidupnya berakhir dengan buruk?
Aku berharap...
akhirnya berbeda denganmu.
JENDERAL EUN HUI-JEONG
Ini Eun Hui-jeong.
KOMANDO PERTAHANAN IBU KOTA
Sudah mempertimbangkan tawaranku?
Opsi militer... Tidak,
mungkin sekarang
kau tak punya pilihan lain.
Apa maksudnya?
Pak Kim...
Maksudku, VIP takkan melindungimu lagi.
Kau ingin disalahkan
atas pengeboman Gedung Majelis Nasional
dan dicatat sebagai penjahat
dalam sejarah?
Bagaimana itu bisa berubah...
jika aku bergabung denganmu?
Jika kau menggulingkan Presiden Park
sebelum investigasi itu dimulai,
kau akan tetap jadi penyintas ajaib,
bukan pengebom,
dan seorang pemimpin politik
yang menyudahi pemerintahan Presiden Park
yang tidak becus.
Sejarah mencatat pemenang.
Kau harus menang...
bagaimana pun caranya.
Menteri Oh akan mendengarkanmu?
Apa dia akan bergabung?
Dia akan bergabung.
Aku merancangnya seperti itu.
- Apa?
- Untuk pemberontakan,
kau butuh alasan dan perwakilan.
Aku tidak bisa mengerahkan tentaraku
karena dicurigai
terkait dengan pengeboman itu.
Seperti kita membutuhkan
penyintas ajaib untuk rencana kita,
aku memastikan dia membutuhkan kita juga,
seperti sekarang.
Kau membuat jebakan
agar Agen Han mendapatkan
bukti tentang Menteri Oh?
Itu satu-satunya cara
untuk membuatnya bekerja untukku.
Kau sudah setuju untuk menerima
tawaran Jenderal Eun?
Kau berencana...
bergabung dengan militer?
Ini keputusanku.
Aku tak boleh berakhir begini.
Kita...
berjanji di depan kamerad yang tewas.
Kita sudah berjanji...
takkan membiarkan perdamaian semu
ada di Korea
dan takkan pernah memaafkan
orang-orang munafik di atas.
Aku tak bisa membiarkan...
janji itu kemudian diingkari.
Aku bahkan belum mulai.
Aku butuh kekuasaan sekarang. Bukan...
Aku butuh waktu.
Tak perlu menjelaskan kepadaku.
Apa pun yang kau lakukan
takkan mengubah fakta
bahwa kau pahlawan bagiku, Pak.
Aku akan membawamu
ke Komando Pertahanan Ibu Kota.
Pertama, arahkan divisi dengan cepat
ke semua pinggiran Seoul.
Mereka akan berkumpul
di depan Komando Pertahanan Ibu Kota
sebelum pukul 23.00
saat kita akan melancarkan operasi.
Operasi Khusus dan Komando Angkatan Udara
bersama kita dan menunggu perintah.
Kita berencana menurunkan
divisi infanteri mesin
dan divisi lapis baja dengan tank
ke Yeouido dan Gwanghwamun.
Militer...
memutuskan mengakhiri strategi sabar ini.
Kami setuju bahwa kami sudah tak bisa
menerima Presiden Park
sebagai panglima tertinggi
di militer kita.
Kita memintanya membayar kebingungan
sejak pengeboman itu.
Terlebih lagi, Presiden Park
memecat Jenderal Lee,
dan bahkan mengurungnya
saat dia membela militer kita.
Kenapa militer harus
dipermalukan seperti ini?
Kitalah orang-orang
yang selama ini membela demokrasi!
Malam ini,
kita mengencangkan disiplin negara kita.
Inilah saatnya bagi militer
untuk memimpin sejarah Korea.
KEAMANAN KUAT DAN TANGGUNG JAWAB
Malam ini pukul 23.00.
Ji-won, ini Han-mo.
Dengar baik-baik ucapanku.
Han-mo?
Han-mo.
Kau agen luar biasa.
Kau menyadap ponselku dan mengikutiku.
Direktur Ji,
serahkan dirimu
sekarang juga,
sebelum terlambat.
Aku mengemudi 180 km per jam
di jalan tol delapan ruas.
Mana bisa berhenti?
Jika aku mengerem,
akan ada kecelakaan besar.
Jika berbalik arah,
akan ada kekacauan.
Apa aku salah?
Sudah dapat lokasinya?
Sebentar.
Aku menemukannya.
Dekat Komando Pertahanan Ibu Kota.
Han-mo.
Mari kita jalan sendiri-sendiri.
Direktur Ji.
Pukuli dia sampai setengah mati,
lalu bawa padaku.
Pastikan dia hanya bisa berteriak.
Baik.
Bajingan!
Sialan.
Sial.
- Lari!
Kau baik-baik saja?
Na-gyeong.
Apa yang terjadi?
Kau bilang akan menjauhi bahaya.
Bukankah Jeong Han-mo agen hebat?
Dia menipu Han Na-gyeong,
analis terbaik di tim kita.
Astaga.
Kau baik-baik saja, Han-mo?
Pak.
Benarkah itu? Bagaimana mungkin?
Kita semua berasumsi akan terjadi sesuatu
setelah pengeboman.
PENGERAHAN PASUKAN TAMBAHAN DI SEOUL
Ada kemungkinan militer memakai kekuatan,
di bawah pimpinan Jenderal Eun Hui-jeong,
Menteri Oh Yeong-seok,
dan Deputi Direktur NIS Ji Yun-bae.
Dengan kata lain, ada tanda upaya kudeta.
Kau juga sudah mengetahui
kenapa mereka tiba-tiba
coba unjuk kekuasaan dengan militer?
Kami menemukan bukti
bahwa Menteri Oh Yeong-seok
dan Jenderal Eun Hui-jeong
adalah pengkhianat
dalam pengeboman Gedung Majelis Nasional.
Pak.
Waktu pelaksanaannya pukul 23.00.
Pasukan dekat area metropolitan
berkumpul di Komando Pertahanan Ibu Kota.
Mereka akan mengerahkan
divisi infanteri mesin,
brigade lapis baja, dan tank
di Yeouido dan Gwanghwamun.
Apa itu mungkin?
Ini Korea di abad ke-21.
Kesadaran tentara kita
lebih tinggi daripada sebelumnya.
Kalian masih berpikir
kudeta bisa diadakan?
Dengan dukungan
Komando Pertahanan Ibu Kota,
Operasi Khusus,
dan Komando Angkatan Udara,
Seoul dan area metropolitan
dapat jatuh dengan mudah.
Di militer, yang terpenting
adalah hierarki.
Begitu pimpinannya teguh,
kesadaran individual tidak penting.
Tetap saja, Jenderal Lee Gwan-muk
orang paling dipercaya
di dalam militer.
Tak mungkin Jenderal Eun
bisa menjadi sekutu sempurna
Komando Pertahanan Ibu Kota,
Operasi Khusus,
dan Komando Angkatan Udara
dalam waktu singkat.
Strategi ini tidak mungkin.
Jenderal Eun memimpin
kelompok elite prajurit terbesar,
Komunitas Bima Sakti.
Komunitas Bima Sakti?
Itu adalah kelompok elite prajurit
yang beranggotakan
lulusan top Akademi Militer.
Namanya "Bima Sakti"
karena banyak bintang.
Kepala Operasi Khusus,
komandan Komando Pertahanan Ibu Kota,
komandan Komando Angkatan Udara,
dan komandan DSSC saat ini
adalah anggota komunitas itu.
Jenderal Eun melakukan
mutasi personel
tepat sebelum pengeboman itu.
Sepertinya sejak awal
dia mempertimbangkan provokasi militer
setelah pengeboman itu.
Akhirnya, kau mendengarkanku, Pak Kim.
VIP mengabaikan kecemasannya
dalam masalah ini.
Katanya, kau menerima dukungan penuhnya.
"Dukungan penuh"?
Sungguh ungkapan yang indah.
Aku ingin mendengarkan
ungkapan indah itu langsung darinya.
Aku ingin mendengarnya mengatakan itu
di depan mataku.
VIP adalah orang yang kuduga, bukan?
Siapa pun dia, tak penting.
Besok,
dia yang akan memohon menemuiku.
Sampaikan, aku menyempatkan waktu untuknya
demi kau, Pak Kim.
Sampaikan, dunia sudah berubah.
Aku mengubah
dunia.
KEKUATAN REGIONAL DI BAWAH HUKUM MILITER
PROVINSI JEOLLA UTARA,
PROVINSI JEOLLA SELATAN
Kita perlu menunjuk orang yang bisa
dipercaya di militer
untuk menumpas pasukan pemberontak
sebelum pukul 23.00.
Adakah orang militer yang bisa diandalkan
yang akan mendengarkan Gedung Biru?
Seseorang yang kita tahu
berpihak pada Presiden.
Ada satu orang
yang dapat melawan Jenderal Eun.
Namun aku tak yakin dia memihakku.
Siapa dia?
Karena status tahanan rumah dicabut,
kurasa hubungan celaka di antara kita
sudah berakhir.
Ada apa Anda kemari?
Aku ingin mengembalikan posisimu
sebagai Ketua Kepala Staf Gabungan.
Anda mau mengembalikan posisiku?
Kami menemukan
Jenderal Eun merencanakan kudeta.
Anda mau memanfaatkanku
untuk menghentikan militer.
Betul?
Pak Presiden.
Seumur hidupku,
aku mengutamakan kehormatan.
Anda mempermalukanku dua kali.
Sudah lupa?
Anda pikir aku akan menuruti Anda?
Jenderal Lee Gwan-muk
adalah tipe jenderal militer elite
yang sangat angkuh, ambisius,
dan kompetitif.
Aku yakin Anda melukai harga dirinya
dengan buruk.
Anda harus minta maaf dengan tulus
dan menyetujui apa pun permintaannya
demi meyakinkannya.
Jenderal Lee...
Bagaimana kalau kutolak?
Apa yang akan Anda lakukan
jika aku bergabung dengan Jenderal Eun?
Kalau begitu, tawaran ini
pada dasarnya adalah bunuh diri bagi Anda.
Anda tak tahu apa-apa tentang militer
untuk disebut panglima tertinggi.
Kita perjelas.
Kau menolak tawaranku?
Jika ya,
sebagai panglima tertinggi negara ini,
aku harus pakai cara lain.
Setahuku, Angkatan Udara dan Angkatan Laut
tidak senang karena militer Korea
berfokus pada Angkatan Darat.
Mereka takkan senang kudeta dipimpin
oleh Kepala Staf AD
dan Komunitas Bima Sakti,
sebuah kelompok prajurit.
Kami akan menumpas pasukan pemberontak
dengan Tim Perusak Bawah Laut,
Divisi Marinir Kedua,
Komando Pertahanan AL Incheon,
dan Pesawat Tempur ke-10.
Pimpinan AOC dan Operasi Khusus
dari Komunitas Bima Sakti,
tetapi semua komandan brigade
bukan lulusan Akademi Militer.
Mereka memusuhi Komunitas Bima Sakti.
Aku akan mengatur
dan memerintahkan mereka
menyingkirkan pemimpin kudeta.
Pak Presiden.
Kita tak bisa
menghindari pertumpahan darah.
Namun, pasukan pemberontak
pasti akan ditumpas.
Karena...
masyarakat kita mendapatkan
pelajaran besar dari sejarah.
Kau mau
aku mewujudkan itu?
Kita akhiri di sini.
Pak Presiden.
Kita harus pergi.
Mari kita beristirahat.
Kita harus masuk di saat yang sama.
Kita punya masalah.
Pergilah.
Kurasa
Gedung Biru tahu tentang gerakan kita.
Aku...
mencari tahu lewat jalur informasiku,
sepertinya mereka tahu.
KEKUATAN REGIONAL DI BAWAH HUKUM MILITER
PENGERAHAN PASUKAN EKSTRA DI SEOUL
Tak ada pilihan lain.
Kita harus bergerak
sebelum mereka menggagalkan.
Halo, ini aku, Eun Hui-jeong.
Jenderal Lee, kami sudah siap.
Maukah kau bergabung dengan kami?
Kau bilang di mana kita akan bertemu?
Perlukah mengajak dia juga?
Makin banyak teman berbagi,
ukuran kue yang kita dapatkan makin kecil.
Jenderal Lee
dipercaya oleh sebagian besar tentara.
Karena Gedung Biru menghinanya,
mereka mengajukan mosi tak percaya.
Kita membutuhkan orang berpengaruh
di luar Komunitas Bima Sakti.
Jenderal Lee memberi kita alasan,
dan Menteri Oh akan jadi perwakilan kita.
Pak.
Terima kasih atas segalanya, Sang-min.
Kau harus tetap menjadi pahlawan.
Aku akan melindungimu.
Letakkan pistolmu.
Letakkan!
Kau tidak dengar sesuatu?
Pak.
Jenderal Lee baru saja tiba.
Jenderal Lee tiba
di Komando Pertahanan Ibu Kota.
Kurasa dia bergabung dengan Jenderal Eun.
KEKUATAN REGIONAL DI BAWAH HUKUM MILITER
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto