Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA TOKOH, ORGANISASI, TEMPAT,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI.
KORAN DONGIL, KORAN KOOKIL,
HARIAN DONGBUK, KORAN MINSUNG,
KORAN MINSUNG, KORAN DONGIL,
KORAN KOOKIL, HARIAN DONGBUK
KORAN MINSUNG,
HARIAN DONGBUK
Mencari kebenaran di balik serangan
dan menstabilkan pemerintahan.
Park Mu-jin, sang Presiden Interim,
memiliki dua tugas penting.
Presiden Interim Park Mu-jin
tak pernah menduduki jabatan terpilih.
Mengingat krisis nasional
yang belum pernah terjadi,
banyak mencemaskan
kemampuan beliau menunjukkan
kepemimpinan di depan pejabat pemerintahan
- dan Majelis Nasional.
- Waktunya sepekan.
Jika dia dapat menjalankan pemerintahan
tanpa masalah sepekan ini,
tajuk setiap koran akan berubah.
"Presiden Interim Park Mu-jin..."
PRESIDEN WAFAT
"...Menjadi Calon Kuat."
Setelah itu, publik
akan memilihnya
sebagai calon berikutnya.
Sepertinya kau memilihnya
sebagai mitra politik berikutnya.
Tidak, Pak.
Dia orang baik.
Namun bagiku, aku puas
melayani mendiang Presiden Yang.
Kau juga menyaksikan
dunia mengecam perbuatan baiknya.
Aku akan memilih pemenang.
Syukurlah.
Presiden Park
bahkan tak pernah jadi ketua kelas
saat masih bersekolah.
Di masa itu.
Meski siswa teladan.
Kau tahu apa artinya?
Dia tak memiliki
rasa haus kekuasaan.
Dia tak cocok berpolitik.
Dia hanya tak pernah dapat kesempatan.
Kesempatan berkuasa.
Menurutmu dia tetap sama setelah melihat
negara ini menuruti perintahnya?
Pernahkah kau melihat seseorang
sukarela melepas kekuasaan?
Ayah!
Bagus, Nak.
Ayah, aku naik kapal angkasa.
"Kapal angkasa"?
Maksudnya, mesin MRI.
Bagaimana hasilnya? Baik, bukan?
Dia menghitung sampai sepuluh.
Dia juga kenal kita.
Apa masih kurang?
Ada seorang dokter di Gedung Biru.
Jangan cemas, Pak.
Terima kasih.
Coba lihat.
Astaga. Pasti sakit sekali.
Kakak! Aku naik kapal angkasa.
Kakak. Aku bilang, aku naik kapal angkasa.
Sungguh. Aku serius.
Si-wan, Si-jin sudah pulang.
Kau mencemaskannya.
Kau tidak lapar, Si-wan?
Perlu disiapkan makanan?
Maaf. Dia anak remaja.
Kau tahu kelakuan mereka, bukan?
Ya. Kudengar mereka lebih seram
dari diktator mana pun.
Tak perlu meminta maaf.
Konon Korea Utara pun
tak berani menginvasi
karena mereka begitu menakutkan.
Maaf, Pak.
Lelucon itu tak pantas
di waktu seperti ini.
Maaf atas perlakuan kasar anakku.
Benarkah?
Menurutmu kenapa dia tiba-tiba adu jotos?
Anak-anak tak ada kelas olahraga
karena debu halus.
Salah satu anak itu bilang
karena Menteri Lingkungan Hidup
tidak becus bekerja.
Ya...
anak itu juga remaja.
Ini juga sulit baginya.
Coba pikirkan.
Dia tak pernah membayangkan
akan tinggal di Gedung Biru,
yang hanya dilihatnya di berita.
PRESIDEN KOREA, YANG JIN-MAN
Dia mungkin tidak tahu
cara menghadapi temannya lagi.
- Apa lagi sekarang?
- Aku perlu mengajarinya tata krama.
Pubertas bukan keistimewaan.
Si-wan, kita perlu bicara.
Si-wan.
Kau sudah mengoles obat di sana?
Wajah pria adalah hidupnya.
Maaf. Semua ini salah ayah.
Kita harus di sini
untuk sementara.
Ada yang pernah bilang,
kau tidak digaji tiap bulan
karena kerjamu baik.
Kau digaji agar bisa tersenyum
saat dikecam.
Ayah digaji
dengan uang pajak rakyat.
Jangan cemaskan ayah.
Ini lebih sulit bagimu.
Itu mengusik hati ayah.
Jadi, Si-wan, ayah berharap kau bisa...
tetap tegar.
- Ayah.
- Ya?
Apa kata sandi Wi-Fi?
- Aku sudah tes semua.
- Terima kasih.
Kau hanya boleh makan
setelah disetujui inspektur,
baik di Gedung Biru atau tempat lain.
Khususnya di masa seperti ini
di mana ada ancaman serangan,
inspeksi akan dilakukan lebih teliti.
Selain itu, Bu,
bisa konsultasikan jadwalmu dengan kami?
Kami perlu memastikan keselamatanmu.
Karena ini masa sensitif,
kita juga perlu mempertimbangkan
aspek politiknya.
Kalau itu...
sepertinya aku tak bisa.
Aku seorang pengacara.
Aku wajib melaksanakan
kerahasiaan pengacara-klien.
Selama 60 hari mendatang,
kau adalah Ibu Negara.
Halo.
Ada masalah?
Inikah yang kau rasakan juga?
Selama 15 tahun pernikahan kita,
aku merasa bebas.
Kini dia mau mengekangku.
Dua bulan akan cepat berlalu.
Setelah 60 hari, kita bisa pulang.
Takkan ada yang berubah.
Selamat pagi, Pak!
Pagi.
Sesuai permintaan Anda,
Bu Jeong Su-jeong akan bekerja
di Sekretariat Kepresidenan.
Dia akan resmi ditunjuk
setelah memenuhi syarat keamanan.
Mari.
Jadwal resmi Anda menanti,
dimulai dengan pertemuan staf.
HARI KE-59: MEMPERTAHANKAN STATUS QUO
EPISODE 3
Jo Yong-gu dari Saenal.
Serangan di Gedung Majelis Nasional.
Apa itu ulah Korea Utara?
Untuk saat ini...
Min Ju-hong dari KBC.
Sebesar apa kemungkinan itu Korea Utara?
SEKRETARIS PERS
HONG SU-WON
- NIS...
- Im Jae-suk dari OPS.
Jika bukan Korea Utara,
apa organisasi teroris ISIS
yang mungkin bertanggung jawab?
Berikan mik itu.
Woo Sin-yeong dari TBN.
Kudengar, Pasukan Pertahanan Jepang
meluncurkan Aegis ke Laut Timur kemarin.
Nona Woo, itu diembargo...
Ini pertanyaanku.
Kudengar alasan mereka
meluncurkan Aegis itu...
karena sebuah kapal selam Korea Utara
memasuki wilayah perairan kita.
Jadi, benar.
Jadi, itu perbuatan Korea Utara?
- Korut menginvasi Korsel?
- Apa perang tak terhindar?
- Kenapa Gedung Biru diam?
- Tenang...
Kenapa kalian tak berterus terang?
Kita rehat sejenak.
- Tolong jawab kami.
- Apa?
Ke mana dia?
- Apa-apaan ini?
- Entah. Apa yang...
Maksudku, kau tak menyiapkan naskah
untuk taklimat ini?
Kau takkan membereskannya?
Aku?
Sudah kusiapkan, tetapi...
Aku tak siap untuk situasi seperti ini.
Kita semua tidak siap
untuk situasi begini.
Tak seorang pun di Gedung Biru.
Ya...
Sin-yeong, mau ke mana?
Kita sudah dapat tajuknya.
"Presiden Interim Park Mu-jin
Memulai dengan Goyah."
"Gedung Biru yang Tak Kompeten
Gagal sebagai Menara Pengawas."
Aku akan mulai dengan menjawab
pertanyaan Nona Woo.
Aegis Jepang sudah ditarik
dari Laut Timur.
Tidak ada provokasi dari Korea Utara,
dan tidak ada perang.
Itu fakta yang bisa kupastikan saat ini.
Kau bilang Korea Utara
bukan otak serangan ini?
Jika bukan, siapa?
NIS, DSSC,
dan pasukan militer kita
sedang menginvestigasi dengan saksama
dan terbuka dengan segala kemungkinan.
- Setelah ada kesimpulan...
- Setelah ada,
apa akan segera diumumkan
kepada khalayak dan pers?
Penilaian kinerja Nona Woo
tergantung pertanyaannya.
Penilaian kinerjaku
tergantung kemampuan tutup mulut.
Semoga ini menjawab.
Sejak insiden kemarin,
segala macam hoaks dan rumor
beredar di media sosial.
Jika pemerintah tidak transparan
membagi informasi,
bara hoaks itu takkan pernah dipadamkan.
Selama pers tak memublikasikan spekulasi,
itu takkan menyebar
seperti kebakaran hutan.
Keamanan negara ini
dan penduduknya dipertaruhkan.
Kerja sama kalian sangat dihargai.
GEDUNG BIRU
Terima kasih. Aku...
Aku Sekretaris Pers Interim, Kim Nam-wook.
Totalnya, 37 jabatan kepala biro
menjadi kosong setelah pengeboman.
Kita akan segera mengambil tindakan
agar para wakil menteri
bisa menggantikan menteri.
Bisa ada serangan kedua
di industri kunci, rel kereta,
kapal, dan pesawat.
Pemeriksaan di Kantor Imigrasi
untuk sementara ditunda.
Kau tidak bisa memukul rata
semua orang seperti itu.
Membuat investor asing gelisah
adalah tindakan paling amatiran kita.
Gu Yong-wan, Kepala Urusan Ekonomi.
Prioritas utama kita
menunda transaksi perbankan.
Banyaknya masyarakat
yang coba menarik uang
telah melumpuhkan bank sejak pagi.
Tidak bisa, Pak.
Jika transaksi perbankan ditunda,
banyak usaha kecil
akan jatuh seperti domino dalam 48 jam.
Jika tidak, bank yang akan jatuh.
Kemudian perekonomian kita mati
sebelum kita mencoba memulihkannya.
Kita harus bereskan
masalah personel dahulu.
Keamanan adalah prioritas utama.
- Perekonomian bisa hancur.
- Dengar...
Bapak dan Ibu, silakan pergi.
Pertemuan hari ini sudah selesai.
Semua ini salahku.
Kukira staf sekretariat Gedung Biru
bisa membantu Presiden Park.
Aku terlalu tinggi...
menilai kemampuan kalian.
Semua masalah ini akan disetujui
sesuai prioritas dan skala kepentingannya.
Ayo.
"Pada hari pertama, di pertemuan staf,
Sekretaris Han memarahi semua orang."
Ini dianggap tak terdengar,
jadi, tidak akan dicatat.
Kacau sekali.
Dia andropause?
Tak ada perlunya dia marah. Aneh sekali.
Itu pesan.
"Meski Presiden Interim tak tahu apa-apa,
jangan coba mengaturnya.
Aku di belakangnya.
Aku pemilik Gedung Biru yang sebenarnya."
KEPALA URUSAN SIPIL
AN SE-YOUNG
Ayolah. Pak Han tidak begitu.
Kenapa tidak?
Orang yang mampu
menguasai keadaan darurat ini
hanya Pak Han.
Bu Min.
Perekaman ilegal akan menghancurkan
seluruh keluargamu.
Pada dasarnya kita hanya punya satu agenda
di pertemuan hari ini.
Kegelisahan.
"Kita tidak bisa memercayai
kepemimpinan Park Mu-jin."
Anda akan mengunjungi
lokasi tragedi itu sore ini.
Gedung Majelis Nasional?
Karena rakyat juga tak bisa
memercayai Anda, Pak Presiden.
Pak Presiden.
Buktikan pada mereka.
Bahwa Gedung Biru belum hancur.
Bahwa Republik Korea masih baik.
Anda harus melakukan itu
demi kepentingan Anda juga.
Apa maksudnya?
Anda bukan presiden terpilih.
Tanpa kepercayaan dan dukungan
staf Gedung Biru dan rakyat,
Anda tak bisa apa-apa
dari kursi itu 60 hari ke depan.
Kepercayaan dan dukungan.
Itulah kekuasaan dan wewenang.
Kau bilang "kekuasaan"?
Itu tak ada hubungannya denganku.
Aku berencana memenuhi
tanggung jawab kewarganegaraanku
dan kembali ke akademi setelah 60 hari.
Bukan main,
bagaimana mereka menghindari
pemeriksaan Gedung Majelis Nasional?
Pasti mereka menyamarkannya
menjadi barang yang tak dicurigai.
Metode pemicu ledakannya
mensyaratkan fusi ditanam
di seluruh gedung agar sukses.
Jadi?
Begitu kita menemukan fusinya,
kita akan tahu
perencanaan ledakan ini.
Kenapa wajahmu?
Apa? Ini? Astaga, ini memalukan.
Korea memang negara paling terhubung.
Kabel LAN ada di mana-mana.
Lihat ini.
Mana mungkin aku tidak jatuh tersandung?
Orang takkan mencurigai instalasi kabel.
Itu cara mereka menghindari pemeriksaan.
Kau yakin?
Ada sesuatu!
Ya, ini fusi peledak.
Apa? Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Intinya, kabel ini diisi bahan peledak.
- Perusahaan instalasi kabel?
- Ya.
Aku mencari perusahaan
yang memasang kabel di sini.
Untuk apa?
Para pengebom itu
memicu ledakannya
memakai jaringan kabel Internet gedung.
Ada alasan khusus perusahaan ini dipakai?
Mungkin rekomendasi seseorang?
Ada proses tender terbuka.
Cuma ada satu alasan.
Harga kompetitif.
MANAJER KIM YONG-HUN
Pertama, kita temukan
perusahaan instalasi kabel itu.
Tolong sampaikan ke para atasan.
Kontak kepolisian lokal
untuk bantuan dan kerja sama.
UNIT 214
214, SPEED NET
SPEED NET
UNIT 214
TIM PENJINAK BOM
PENJINAK BOM
Kejar dia!
Astaga!
- Berhenti!
- Ada apa ini?
Sial! Minggir!
- Astaga!
- Ya ampun...
Lepaskan!
- Sial.
- Minggir, beri jalan.
Sial.
- Ke sana.
- Siap.
Apa...
Sedang apa kau?
- Ada apa?
- Kenapa ini?
- Kenapa mereka...
- Hei!
- Baiklah! Selesaikan.
- Kenapa...
- Jangan begini!
- Minggir!
- Seret mereka!
- Astaga.
Pak.
Jangan.
Jangan begini!
Tolong jangan.
Kenapa kalian melakukan ini...
KOMUNIS
KOMUNIS PULANG
PULANGKAN PEMBELOT KE UTARA
Apa ini?
SIAPA PENGEBOM GEDUNG MAJELIS?
Ada aksi kekerasan di Mohyeon dan Bogil.
Parahnya, mereka menyerang
para pembelot Korea Utara.
Kenapa tiba-tiba begitu? Apa alasannya?
Kurasa itu karena hoaks
yang tersebar di media sosial.
"Hoaks"?
"Ada pembelot Korea Utara
merancang ledakan
di Gedung Majelis Nasional
atas perintah Korea Utara.
Mayoritas tinggal dan bekerja
di Mohyeon dan Bogil."
Rekan-rekan, mereka mengumumkan
perang dengan kita!
"Rumornya, Geng Baekdu di Bogil
terlibat dalam insiden tragis ini.
Seorang VIP di Korea Utara membayar Baekdu
untuk menyelundupkan bahan peledak.
Beginilah rencara Korea Utara
menyerbu Selatan.
Mereka berkolusi dengan pembelot
di Bogil dan Mohyeon
serta oknum-oknum pro-Utara
yang tersisa di pemerintahan."
Pemerintahan ini...
"Mereka akan berusaha
mengamandemen Konstitusi
untuk menjadikan Korea negara sosialis".
Jadi? Perlu kulanjutkan?
Apa cuma aku...
yang tak mengerti?
Buktinya tak cukup,
dan itu terdengar tak akurat.
Selain itu, pemikiran ini kurang logis.
Kenapa orang percaya ini?
Karena mereka manusia.
Saat orang takut,
reaksi awal mereka
bukan mencari sumbernya.
Mereka mencari musuh yang tampak.
Mereka butuh kambing hitam,
yang bisa mereka benci sesuka mereka.
Karena itu jauh lebih mudah.
Astaga.
Nam-wook.
Ya, Pak.
Kau harus menghindari ruang taklimat
untuk sementara.
- Maaf?
- Apa kau akan nyaman?
Karena kau dari... Astaga.
Ada banyak sekali artikel negatif
tentang pembelot Korut.
Semua reporter akan menyerangmu.
"Benarkah itu?"
"Apa reaksimu?"
Tetaplah di mejamu
dan menulis pidato-pidato apik.
Jangan tertekan.
Terima kasih atas pertimbangannya.
Ya, aku tahu.
Harus kuakui, aku juga penasaran.
Apa mungkin pengebom itu
salah satu pembelot Korut?
Maksudku...
Seperti pepatah, ada asap ada api.
- Pasti ada sesuatu...
- Apa gerangan itu?
Pembelot Korut
mempertaruhkan nyawa kemari
karena benci Korut.
Mereka melakukan serangan ini
atas perintah Korut?
Apa itu logis bagimu?
Bukan begitu?
Haruskah aku menjawab sebagai pembelot
atau administrator Gedung Biru?
Maksudku...
Ya...
Maaf. Mestinya aku lebih peka.
Maaf.
Mereka bilang tinju...
selalu mengarah ke bawah.
Mereka menyerang pembelot Korut
karena mereka tak berdaya,
bukan karena berbahaya.
Ya. Kenapa?
Apa?
Pak.
Serangan di Mohyeon dan Bogil...
Polisi dan jaksa sudah bagikan
rencana penanganannya?
Itu...
Sepertinya situasi ini
berkembang dengan aneh.
PEMERIKSAAN TINDAK PIDANA KHUSUS
KOMUNIS PELAKUNYA
Yang terhormat sepuluh juta warga Seoul.
Kami menetapkan
area bertingkat kejahatan tinggi
Mohyeon dan Bogil,
di mana terjadi insiden keji,
sebagai Zona Investigasi Pidana Khusus.
Aku menyatakan perang terhadap kejahatan.
- Astaga!
- Apa itu?
Wali Kota Kang, yang mendiskriminasi
pembelot Korut, harus mundur!
- Astaga. Mengerikan.
- Mundur!
Itu yang Wali Kota Kang inginkan.
Jika tidak, dia takkan mengadakan
konferensi pers di sana,
sadar penuh
bahwa para penduduk lokal akan protes.
Seorang korban kekerasan
yang mengancam masyarakat.
Seorang pejuang yang melawan krisis
yang menghampirinya.
- Dia perlu mengasah citra itu.
- Wali Kota Kang
harus mundur!
- Dia harus mundur!
- Kang Sang-gu mundur!
- Mundur!
Kang Sang-gu harus mundur!
- Mundur segera!
- Lihat?
Barang siapa menantang pemerintah
takkan diampuni,
siapa pun dia.
Apa pun krisis yang menimpa kita,
aku, Kang Sang-gu,
takkan pernah mengalah atau menyerah.
Namun, keamanan nasional,
stabilitas, ketertiban,
dan menjaga jarak dari Korea Utara...
adalah spesialisasi partai kita, bukan?
Wali Kota Kang
adalah calon presiden unggulan
untuk partai mayoritas.
Suara para pendukungnya
ibarat kelinci di sakunya.
Kini dia ingin berburu terwelu.
Karena itu dia mengincar pendukung kita?
Untuk mewujudkan itu,
aku akan berusaha mati-matian
memastikan keamanan di Seoul.
Setelah kupikir,
Wali Kota Kang tak mengincar
beberapa terwelu.
Dia mau mencuri kelinci kita.
Sangat disayangkan, bangsa kita
tak memiliki presiden saat ini.
Namun, Seoul memiliki Kang Sang-gu.
Selama aku menjabat,
tidak ada serangan atau aksi kekerasan
yang akan ditoleransi.
KOMUNIS PELAKUNYA
PULANG, PEMBELOT!
- Kang Sang-gu!
Kami Polisi Yudisial Khusus.
DICARI PEMBANTU
Ini arloji palsu.
Kau tahu ini ilegal, 'kan?
Ini sudah melalui Pabean?
ADA PEMERIKSAAN KHUSUS
- Heo Jin-ju.
- Ya.
Kau harus ikut kami.
Apa?
- Bawa dia.
- Kenapa...
Namun...
Tunggu. Sebentar, Pak.
- Tolong...
- Jangan begini.
Mereka membawa Jin-ju ke mana?
DEMI SEOUL YANG BEBAS KEJAHATAN
PENUMPASAN KEJAHATAN DI BOGIL DAN MOHYEON
Ke PYK?
Polisi Yudisial Khusus
ada di bawah Kota Seoul.
Wali Kota Kang berwenang penuh
atas semua investigasi mereka,
bukan polisi atau kejaksaan.
WALI KOTA KANG MENGUMUMKAN
PERANG ATAS KEJAHATAN
Wali Kota Kang ingin menunjukkan
bahwa dia yakin bisa mempertahankan
keselamatan dan keamanan kota.
Dia tak berhak
mengerahkan polisi atau jaksa,
tetapi Polisi Yudisial Khusus
ada dalam yurisdiksi kota.
Secara teknis,
tindakan Wali Kota Kang tidak ilegal.
Tidak ilegal,
tetapi cacat moral.
Dia mengeksploitasi ketakutan masyarakat
demi meningkatkan reputasinya.
Karena itu, para pembelot Korut,
yang sebenarnya adalah korban,
kini dipandang sebagai kelompok kriminal.
Maaf.
Kau pasti tahu,
tetapi ini situasi peka secara politis.
Jika masyarakat tahu kau terlibat,
Presiden Park bisa bermasalah.
Kalau begitu,
kau yang pilih.
Jika aku masuk diam-diam,
orang akan berpikir aku hanya pengacara.
Jika kau terus berdebat denganku di sini,
orang bisa tahu.
Kalau begitu, berjanjilah,
kau akan menurutiku di acara-acara resmi.
Ya, aku berjanji.
Jin-ju.
Ini aku, Choe Gang-yeon.
Tolong... Bantu aku.
Jin-ju.
Ya, mungkin dari sana. Gila, bukan?
Tolong panggil ambulans.
Heo Jin-ju sakit.
Dia harus ke dokter.
Baiklah. Berarti mereka semua sakit
karena berhenti memakai bingdu.
Kau tahu "bingdu"?
Istilah Korea Utara untuk ganja.
Demam ringan disertai menggigil
dan muntah.
Dia mengalami gejala sakau.
Tidak, Jin-ju bukan pemadat.
Aku jamin sebagai pengacaranya.
Masih bisa menjamin?
Kami menyita semua bingdu di Bogil,
di toko klienmu.
Itu tak bisa dijadikan bukti
bahwa dia pemakai.
Lalu? Kau akan terus percaya klienmu?
Silakan saja.
Aku heran, dari semua orang,
kenapa kau percaya komunis?
Dengar!
Itu... Bukankah itu kau?
ISTRI PRESIDEN INTERIM
PENGACARA HAM CHOE GANG-YEON
Haruskah istriku menemaniku?
Adakalanya satu gambar
setara dengan seribu kata.
Rasa tanggung jawab, stabilitas,
dan kredibilitas.
Satu foto saja dengannya akan menyampaikan
semua yang masyarakat inginkan dari Anda.
Pak Presiden.
Ya.
Tim Pengawal menekankan
Anda harus memakai ini.
Baik.
Kudengar para pembelot Korut protes
di seluruh bagian kota
sejak Wali Kota Kang menurunkan
Polisi Yudisial Khusus
ke Mohyeon dan Bogil.
Ada banyak orang di sana,
jadi, Tim Pengawal meningkatkan penjagaan.
Aku...
Boleh aku sendiri saja?
Kenapa? Apa ada alasan tertentu?
Istriku adalah warga sipil biasa
yang berkarier.
Aku tak mau memaksanya
berdiri di depan publik
hanya karena dia istriku.
Terlebih lagi,
dia tak akan mau ikut.
Aku tak menyangka kau akan ikut.
Apalagi berpakaian begitu.
Begini,
aku ikut bukan sebagai
istri Presiden Interim,
tetapi pengacara.
Cabutlah penetapan
Zona Investigasi Pidana Khusus
dari Mohyeon dan Bogil.
Demi ambisi politiknya, Wali Kota Kang
menindas dan mendiskriminasi
banyak pembelot tak berdosa.
Klienku adalah salah satu pembelot itu.
Kini aku tak bisa menemui klienku
dengan pantas
karena posisiku.
Namun, kau...
Kau bisa
karena posisimu.
- Presiden tiba.
- Tolong pindah.
Dia datang.
Mari, Pak.
Agen Han, tolonglah.
Bisakah kita bersikap
lebih bijak dan logis?
Teknisi kabel itu
adalah petunjuk utama kita
dalam pengeboman ini.
Dia mati saat melarikan diri
demi menyembunyikan
bukti yang dipegangnya.
Mana bisa tidak dilaporkan?
Apa yang bisa kita laporkan
ke Gedung Biru?
Tak ada petunjuk. Tak ada nama.
Dia seorang anonim
yang tak tercatat di sistem.
Apa yang kita laporkan?
Bahwa dia punya mata dan telinga?
Na-gyeong.
Presiden tewas
dan Gedung Majelis Nasional meledak.
Orang yang kita tunjuk sebagai pengebomnya
bisa memicu perang dunia
atau perang sipil.
- Han-mo!
- Cari bukti kuat.
Pasti akan kulaporkan.
KIM JUN-O
Apa mungkin kita punya bukti lain
mengenai pengeboman itu?
Apa?
Mungkinkah seseorang sudah tahu,
atau ada bocoran?
Itu tak masuk akal.
Andai tahu, kita pasti mencegahnya.
Presiden Park datang.
Jangan bertingkah aneh
dan membuat masalah.
Aku ingin terus bekerja denganmu
di lapangan.
Terima kasih atas pengabdianmu.
Terima kasih.
Jeong Han-mo dari Satgas Terorisme NIS.
Ada petunjuk tentang pengebom itu?
Maaf, belum ada, Pak.
Han Na-gyeong,
analis Satgas Terorisme NIS.
Terima kasih pengabdianmu.
Mari kukenalkan ke agen kami.
Baik.
Ini analis Kim Yong-wu.
Terima kasih.
Kami keluar.
Lewat sini.
LAYANAN BANTUAN DARURAT
Mari, Pak.
Pak?
Apa...
Bu Jeong, kau tak melihatku.
Pak, Anda tak boleh...
Aku merasa
tak tahu malu.
Kami bergerak.
Presiden Park,
Anda harus tunjukkan.
Tunjukkan bahwa Gedung Biru masih kukuh.
Bahwa Republik Korea
masih berdiri di atas kakinya.
Aku Presiden Interim
Park Mu-jin.
Pertama-tama,
aku menyampaikan belasungkawa
bagi kalian semua
yang kehilangan keluarga tercinta.
Gedung Majelis Nasional,
yang hingga kemarin,
simbol demokrasi Korea
telah menjadi
lokasi tragedi besar hari ini.
KETIKA HARAPAN TAK LAGI TERLIHAT, HARAPAN
Namun, ini juga tempat
regu penyelamat terus mencari
korban selamat,
serta polisi, petugas damkar,
dan para relawan mengabdikan
waktu dan usaha mereka.
Itulah alasan kita dapat menemukan harapan
bahkan dalam akibat
serangan tragis.
Di sini!
Benarkah seorang pembelot Korut
melakukan serangan ini?
Anda setuju dengan kebijakan
diskriminasi Wali Kota Kang
terhadap pembelot?
Apa maksudmu?
CARI KEBENARAN
Tolong katakan apa yang terjadi!
Tidak, tunggu...
Tiarap!
Apa yang terjadi?
Bekuk dia!
- Kami pergi.
- Cepat!
Cepat. Bawa dia pergi.
- Tidak!
- Astaga!
Ya ampun!
Apa sebenarnya yang terjadi?
Apa yang terjadi?
- Bukan senjata.
- Dia tak berniat menyerang.
Astaga.
KAMI JUGA RAKYATMU!
Ya Tuhan.
"Gedung Biru yang Tak Siap
Membuat Rakyat Kembali Bermimpi Buruk."
"Presiden Interim Labil
Meningkatkan Kecemasan."
"Presiden Interim Park
Lari dari Lokasi, Malapetaka Besar."
Seandainya
dia memakai rompinya,
pengawal tak perlu membawanya
dan memasukkannya ke mobil,
dan foto memalukan ini takkan ada.
Dia malu memakai rompi antipeluru
di depan orang banyak
yang kehilangan orang terkasihnya.
Dia datang memberi belasungkawa.
Dia di sana
untuk alasan politik yang kuat.
Untuk menunjukkan bahwa
Korea masih tertib,
tetapi kita gagal.
Ketulusan dan empati?
Perasaan manusiawi itu harus tinggal
di kota Sejong yang tenang dan damai,
bukan di Gedung Biru!
Pelaku kekacauan di lokasi pengeboman itu
adalah pembelot Korut.
Dia mencoba mengeluarkan spanduk,
bukan senjata.
Dia ingin bilang bahwa istrinya yang sakit
ditangkap oleh PYK.
Maaf karena timku...
berlebihan.
Andai...
aku memakai rompiku,
mereka tak akan panik.
Bukan salah Anda, Pak.
Timku...
gagal melindungi mendiang Presiden.
Kami hanya dak ingin
mengulangi kesalahan yang sama.
Mengenai pembelot itu, Pak.
Kudengar istrinya adalah klien Ibu Negara.
Permisi.
Klienku mengidap penyakit
bernama sindroma Cushing.
Namun, petugas yang menahannya
berpikir dia pecandu
hanya karena dia pembelot Korut.
Zona Investigasi Pidana Khusus.
Bagaimana membatalkannya?
Ini tak kusangka.
Aku tak menyangka Anda akan terlibat aktif
dalam urusan negara.
Aku merasa menyedihkan.
Tak perlu mencemaskan
foto-foto yang diambil di lokasi.
Mereka setuju menghapusnya.
Yang membuatku malu...
adalah aku tak tahu betapa takutnya
orang-orang itu.
Tidak sampai...
aku pergi dari lokasi
untuk menyelamatkan diri.
Aku pasti berada...
di tempat yang lebih aman dari dugaanku.
Zona Investigasi Pidana Khusus
dan Polisi Yudisial Khusus?
Kecuali Wali Kota Kang berubah pikiran...
kita tak bisa berbuat banyak.
Bagaimana kalau aku sendiri membujuknya?
Dia takkan mau menerima Anda...
jika tahu itu tujuannya.
Adakan pertemuan antarpartai
dan undang dia sebagai perwakilan partai.
Dia menginginkan citra nasional
yang lebih kuat,
dia pasti akan datang.
Gedung Biru punya pasokan udara bersihnya.
Kadar debu halus hari ini sangat tinggi.
Selamat datang.
- Silakan duduk.
- Baik.
Mayoritas perwakilan partai
menjadi korban tragedi itu,
jadi, aku siap kapan saja.
Aku harus menawarkan bantuan, Pak.
Mengelola pemerintahan
tak seperti mendapatkan SIM.
Duduk di balik kemudi
tak secara ajaib memberikan keahlian,
dan kita tahu itu.
Wali Kota Kang.
Maukah Anda mencabut
Zona Investigasi Pidana Khusus
dari Mohyeon dan Bogil?
Aku juga ingin PYK menghentikan
investigasi tak adil mereka.
Investigasi tak adil?
Di Seoul?
Kami melaksanakan bagian hukum
yang benar dan sah
demi melindungi penduduk Seoul
dan aset-aset mereka.
Anda memfitnahnya tidak adil?
Kaki tangan...
pengeboman Gedung Majelis Nasional
pasti ada di antaranya.
Belum ada yang pasti.
Itu yang diyakini
sepuluh juta warga Seoul,
dan itu...
lebih penting bagiku.
Wali Kota Kang...
Aku tak mau bahas ini di sini.
Jika ingin membahas Seoul,
datang ke Balai Kota, Presiden Park.
Bukankah para pembelot itu
juga warga Seoul
yang harus kau lindungi?
Kenapa?
Mereka seperti warga Korea biasa
yang datang ke Korsel
mencari kehangatan dan kebebasan?
Mereka tak lebih dari pelarian
yang sulit beradaptasi dengan negaranya.
Mereka mempertaruhkan
nyawa mereka
untuk jadi warga Seoul.
Jika bicara kualifikasi,
menurutmu, siapa lebih berkualifikasi?
Kita berdua
tak melakukan apa pun,
selain terlahir di sini.
Aku yakin karena Anda di balik kemudi,
Anda ingin mengklakson dan tancap gas.
Namun, Presiden Park,
pengemudi yang tak terampil
harus menyerahkan kemudi
ke orang yang lebih berpengalaman.
Anda tak bisa bersembunyi jika tabrakan.
Karena hanya minum teh
di pertemuan antarpartai itu salah,
Anda mau saran?
Ada dua cara menangani Wali Kota Kang.
Bujuk atau taklukkan dia.
Anda gagal membujuknya,
jadi, pilihan Anda tinggal satu.
Kurasa Anda cukup menyukai Presiden Park
hingga memberinya saran
menangani Wali Kota Kang.
Aku harus melindungi kelinci-kelinciku.
Perintah eksekutif?
Delegasi Yun Chan-gyeng menyarankannya?
Ya, apa itu memungkinkan?
Itu memungkinkan.
Berdasarkan Amandemen ke-75 Konstitusi,
dalam keadaan darurat,
Anda dapat membubarkan
Polisi Yudisial Khusus Seoul
dan Zona Investigasi Pidana Khusus
Mohyeon dan Bogil bisa dicabut.
- Syukurlah.
- Hanya bisa...
oleh Presiden terpilih.
Amandemen ke-71 menetapkan
Presiden Interim dipercayakan
memangku wewenang Presiden,
untuk mencapai ketertiban.
Anda hanya bisa memberi perintah
untuk mempertahankan status quo.
Perintah eksekutif adalah perintah baru,
yang mengusik status quo.
Jadi, maksudnya aku tidak berwenang?
Konstitusi tak menyebutkan jelas
bahwa Presiden Interim
tak dapat memberi perintah eksekutif.
Tolong bentuk dewan pertimbangan
untuk memberi nasihat.
Baik.
Sepertinya Anda ingin menjatuhkan
Wali Kota Kang, Pak Presiden.
Apa itu masalah?
Saat ini, Wali Kota Kang
adalah calon presiden terkuat
dari partai mayoritas.
Dia tak boleh dijatuhkan begini.
Reputasinya bisa hancur.
Kukira kau menentang kebijakannya.
Anda...
adalah pihak independen.
Tolong pertimbangkan
solusi politiknya, Pak.
Aku akan mengejarnya.
Jika bersikeras memberikan
perintah eksekutif,
oposisi akan bilang
penyalahgunaan kekuasaan.
Mereka akan usulkan pemakzulan
dan menguntungkan posisi mereka
di pemilihan presiden.
Makanya Bu Yun menawarkan saran itu.
Dia ingin menghancurkan reputasi Wali Kota
dan memakzulkan Anda.
Kau hanya menentang perintah eksekutif
karena Wali Kota Kang
dari partai mayoritas?
Kau memihak. Apa itu boleh?
Ini Gedung Biru!
Apa salahnya memihak, Bu Jeong?
- Karena...
- Bagi orang sepertimu di pemerintahan,
pergantian rezim adalah ibarat
perebutan kekuasaan.
Bagi pegawai pemerintahan
yang direkrut khusus sepertiku,
yang utama adalah suksesi kebijakan.
Desentralisasi kekuasaan
adalah keinginan Presiden Yang.
Aku setuju Wali Kota Kang tak disukai.
Namun, dalam hal desentralisasi kekuasaan,
hanya dia politikus
yang berbagi visi Presiden Yang.
MEMPROMOSIKAN DESENTRALISASI KEKUASAAN
Sejak pengeboman,
aku belum sempat menangis dan meratap
untuk bosku selama 20 tahun.
Karena aku meminta maaf,
marah,
murka atas ketidakadilan.
Ide-idenya tertuang di sini...
Aku harus...
memastikan semua terwujud.
Itu caraku meratapinya.
Tanpa bantuan staf kepresidenan,
tidak ada yang mudah, dari rapat Kabinet
hingga menantang oposisi.
Anda masih ingin mencoba
perintah eksekutif?
Tak ada jalan lain.
Kalau begitu,
harap ingat ini.
Begitu Anda mengeluarkannya
dan menundukkan Wali Kota Kang,
Anda akan memulai
pemerintahan Park Mu-jin.
Dengan hilangnya semua tokoh penting
partai mayoritas,
masyarakat mulai melihat Anda
sebagai calon presiden yang kuat.
Aku hanya ingin melakukan
apa yang harus kulakukan di posisi ini.
Keinginan Anda tidak penting.
Masyarakat memiliki harapan
atas kehendak sendiri,
lalu segera berpaling dari Anda.
Dengan verifikasi sebagai pembenaran,
media akan mempertanyakan Anda.
Musuh-musuh politik Anda akan mencari tahu
tentang Anda, keluarga, dan kawan
untuk mencari kelemahan
yang dapat dimanfaatkan.
Ada kemungkinan
Anda tak bisa kembali ke kehidupan lama.
Sama dengan keluarga Anda.
Anda bisa menerimanya?
Kenapa...
kau mengatakan ini?
Menjadi Presiden Interim
bukan pilihan Anda,
tapi Anda yang memilih kebijakan ini.
Pak Presiden,
aku telepon tentang dewan pertimbangan
untuk perintah eksekutif.
- Pak?
- Bu Jeong,
boleh kuhubungi kembali?
Kau belum tidur.
Ada masalah?
Klienku Jin-ju...
Dia meninggal
barusan.
Dia hanya perlu suntik hormon
agar bisa sembuh,
tetapi aku tak bisa memberikannya.
Saat melintasi Sungai Tumen
dan melewati Kunming dan Laos
untuk tiba di sini,
dia selamat dari situasi hampir mati.
Begitulah caranya tiba di Korea Selatan,
tetapi negara ini tak bisa
memberinya satu suntikan
dan membuatnya mati.
Aku...
tak bisa apa-apa.
Aku pengacaranya,
tetapi aku mencemaskan penilaian orang,
dan aku takut
itu akan membahayakanmu.
- Gang-yeon.
- Kenapa...
kau tak bisa apa-apa?
Apa yang kau takutkan?
Kita tidak melakukan apa-apa...
walau posisi kita memungkinkan.
Bagaimana ini, Pak Han?
Kita perlu pertemuan darurat
dengan polisi dan jaksa.
Ada apa?
Para pembelot Korut mengamuk
dengan tewasnya Heo Jin-ju
dan berkumpul di media sosial
serta berbagai komunitas.
Tampaknya mereka merencanakan
upacara akbar di Gwanghwamun hari Sabtu.
Masalahnya
ada organisasi lain yang dijadwalkan
berkumpul di sana.
Jangan bilang...
Ekstremis yang menyerang
para pembelot di Bogil
terjadwal berkumpul di sana.
Kita tak bisa membiarkannya.
Jika mereka berkonflik...
Ketakutan kita akan terwujud.
Di mana Presiden Park?
Permisi.
Kau lihat Presiden Park?
Dia tak menjawab ponselnya.
Tidak.
Pak Presiden.
Bagus kau datang, Bu Jeong.
Aku mencari Anda ke mana-mana.
Ini.
Hak-hak asasi manusia duta besar,
klaim provisi aktif...
Apa artinya?
Apa?
Aku kuliah sains,
jadi, kurang di ilmu sosial.
Anda mempelajari Konstitusi karena...
perintah eksekutif?
Aku kuliah sains,
dan tak tahu banyak aksara Tionghoa.
KONSTITUSI REPUBLIK KOREA
Tadinya kukira jawabannya
ada di Konstitusi,
ternyata tidak.
Kubaca berulang kali, tak kupahami.
Jadi, aku memutuskan ikut opini kalian.
Presiden Interim hanya bisa
mempertahankan aturan yang sudah ada.
Itu yang ingin kulakukan.
Kulihat Anda sudah memutuskan.
Aku akan menerbitkan...
perintah eksekutif.
Perintah yang harus kuberikan
sebagai Presiden Interim adalah
yang efektif pada 4 Maret,
saat masa jabatanku dimulai.
Kebijakan diskriminasi
terhadap pembelot Korut dimulai esoknya.
Dengan kata lain,
dalam perintah yang mengikatku
sebagai Presiden Interim,
kebijakan diskriminasi itu tak ada.
Aku berikan perintah eksekutif
untuk melaksanakan tugasku
mempertahankan perintah yang ada.
- Ini berisiko.
- Harap pertimbangkan ulang.
Aku...
Aku menentangnya, Pak.
Aku tak menduganya, Pak Han.
Aku Kepala Staf Kepresidenan
dari Gedung Biru.
Anda akan kembali ke akademi
dalam waktu 60 hari.
Kami di sini harus melaksanakan
legitimasi mendiang presiden.
Aku akan membuat pilihan tepat untuk itu.
Selama aku menentang ini,
tak seorang pun di Gedung Biru
akan memihak Anda.
Mereka orangku.
Jika ingin memberikan perintah itu,
Anda harus memecatku.
Tunggu, Pak Han.
Tentukan pilihan Anda, Pak.
Sekretaris Cha,
adakan rapat Kabinet.
Agendanya...
penerbitan perintah eksekutif.
Mulai sekarang,
Pak Han dipecat.
Pak Presiden.
Sekian...
rapat hari ini.
KONSTITUSI REPUBLIK KOREA
Jangan lupakan momen ini, Pak.
Begini cara memakai wewenang.
Anda masih berpikir tak menginginkan
kekuasaan dan wewenang?
Kau bilang "kekuasaan"?
Itu tak ada hubungannya denganku.
Mestinya kau bicara dahulu padaku.
Kau mau menegaskan para staf kepresidenan
bahwa dia pemegang kekuasaan tertinggi
dan mereka harus setia kalau mau di sini?
Kau benar.
Bukan tak menginginkan kekuasaan.
Presiden Park hanya tak pernah
dapat kesempatan.
Kalau begitu...
apa kau memilih Presiden Park
seperti kau memilih Presiden Yang
30 tahun lalu?
Kini kau harus memikul beban berat.
Kau harus mengurus Gedung Biru tanpaku.
Benarkah Presiden Park menerbitkan
perintah eksekutif?
- Bukankah itu penyalahgunaan kekuasaan?
- Bisa dimakzulkan?
Pilihlah salah satu. Kompeten,
atau mundur.
Tolong dijawab.
Tolong dijawab!
- Tolong dijawab.
- Tunggu!
- Permisi.
- Apa ini?
- Tolong dijawab!
Apa yang terjadi?
Sudah selesai?
Tunggu!
Apa yang terjadi? Ke mana dia?
Kau akan membawakan taklimat sore, bukan?
Kenapa? Haruskah aku mengatakan
aku meminta pembelot Korut
atau administrator Gedung Biru?
Ini perintah untuk Kim Nam-wook,
pembelot dan administrator Gedung Biru.
Kau menyuruhku berdiri di depan kamera
jadi harapan dan mimpi para pembelot
yang putus asa?
Silakan jika itu maumu,
tetapi "harapan dan mimpi"...
Itu yang dikatakan tentang Sejong Agung
atau Laksamana Yi Sun-sin.
Kita tak punya Sekretaris Pers,
dan kau pilihan terbaik
di antara kami.
Betul?
Kau butuh alasan lain?
Dia suka pujian.
GEDUNG BIRU
Kita akan memulai taklimat sore 6 Maret.
Presiden Interim Park Mu-jin...
Pertama, aku ingin berbelasungkawa
atas wafatnya Heo Jin-ju
dalam investigasi
Polisi Yudisial Khusus di Bogil.
Presiden Park...
Presiden Park menerbitkan
perintah eksekutif untuk mencabut
penetapan Mohyeon dan Bogil
sebagai Zona Investigasi Pidana Khusus
pada 6 Maret.
ZONA INVESTIGASI PIDANA KHUSUS
- Syukurlah sudah berakhir.
- Ya.
KOMUNIS PULANG
PULANG
Bu Choe,
kau ingin membaca Koran Gazette?
KORAN GAZETTE
Investigasi Polisi Yudisial Khusus
akan dialihkan
ke Kepolisian Metropolitan Seoul,
dan tak akan ada
prasangka atau diskriminasi
dalam hal prinsip legalitas.
Ini dengan suami Heo Jin-ju?
Aku Presiden Interim, Park Mu-jin.
Anda akan ke kediaman?
KELUARGA KORBAN HILANG
Kita harus selesaikan ini. Ambil ini.
- Cek dokumen revisinya.
- Siap, Pak.
Ayo bergerak cepat.
- Baik.
Ada apa lagi?
Kenapa, Na-gyeong?
Siapa yang lebih malang?
Keluarga korban tewas...
atau...
KIM JUN-O
keluarga korban hilang?
Ada korban selamat di sini!
Korban selamat!
Katanya ada seseorang!
- Ada yang selamat?
- Di mana? Astaga!
Kalian tak bisa masuk!
Ada korban selamat!
Bertahanlah. Kami menolongmu.
- Di hitungan ketiga. Satu, dua, tiga.
- Cepat!
Buka!
- Cepat siapkan!
- Ini dia.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini cukup menarik.
Seseorang menjadi suar harapan
karena masih hidup.
Satu lagi mendapat
kekuasaan tertinggi di Korea
karena masih hidup.
Aneh, bukan?
Tak seorang pun selamat dari runtuhan.
Keberadaan Pak Kim di sana
tak bisa dijelaskan.
Kau tak tahu karier politik dia tamat
jika video itu bocor?
Ini keputusanku. Aku bertanggung jawab.
Ada apa?
Gedung Biru.
Kini tampaknya Gedung Biru
menjadi target serangan.
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto