Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA TOKOH, ORGANISASI, TEMPAT,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI.
Anda tak perlu mencemaskan
renegosiasi FTA.
Aku utus anggota kita
untuk pastikan persekutuan dengan AS aman.
Hasil uji tingkat polusi udara
yang disediakan EPA...
Ada kesalahan dalam angkanya.
EPISODE SEBELUMNYA
Tolong kontak delegasi Korea.
Dia bertanggung jawab
atas insiden hari ini
dan dipecat.
Ada sebuah ledakan
di Gedung Majelis Nasional
selama pidato
kenegaraan Presiden.
Bangunan utama
Gedung Majelis Nasional
telah runtuh.
Terima kasih
atas kedatangan Anda.
Anda dipercayakan
memangku segenap kekuasaan
dan tanggung jawab
sebagai Presiden Republik Korea.
Bagaimana kalau aku mundur
dari Presiden Interim?
Aku tidak memenuhi syarat.
Pemecatanmu belum resmi secara hukum.
MENTERI
PARK MU-JIN
Tak ada waktu memprosesnya.
Ini perang! Kau tidak tahu artinya?
Kita tak boleh bereaksi emosional.
Tak ada waktu, Presiden Park.
Setujui pengumuman DEFCON dua.
Apa yang terjadi
jika kapal selam itu hanyut
di wilayah kita?
Anda akan membahayakan
nyawa dan keselamatan rakyat
dengan suatu ketidakpastian
yang belum dikonfirmasi?
Bisa bawa Armada Sawagiri
pergi dari perairan Korea?
Orang paling berbahaya
di bungker hari ini...
Park Mu-jin. Anda orangnya.
Ada aksi kekerasan di Mohyeon dan Bogil.
Perintah eksekutif?
Jika Anda ingin memberikan perintah itu,
Anda harus memecatku.
Mulai sekarang,
Pak Han dipecat.
Ada bom! Aku menemukan peledak!
"Peledakan eksplosif"?
Metode pemicu ledakannya
mensyaratkan fusi ditanam
di seluruh gedung agar sukses.
Jadi?
Para pengebom itu memicu ledakannya
memakai jaringan kabel Internet gedung.
Ada pengeboman saat pidato kenegaraan
di Gedung Majelis Nasional yang kuboikot.
Itu saja sudah menghalangiku terbebas
dari tanggung jawab moral.
Siapa yang lebih malang?
Keluarga korban tewas...
atau keluarga korban hilang?
Anda masih berpikir tidak menginginkan
kekuasaan dan wewenang?
Bukan tak menginginkan kekuasaan,
dia hanya tak pernah dapat kesempatan.
WAFAT
HILANG
KIM JUN-O
Ada korban selamat di sini!
Korban selamat!
Ada yang selamat?
Di mana?
Ada korban selamat!
Di mana korban itu?
- Di sana.
- Astaga!
- Ya, kami menemukan korban selamat.
- Ya ampun.
- Semoga dia baik-baik saja.
Astaga!
- Di sana.
- Bertahanlah. Sedikit lagi.
Pegang lengannya dahulu.
Hati-hati. Awas lengannya.
Satu, dua, tiga!
Cepat!
- Ayah!
- Cepat!
Hei, kakinya juga.
Selimuti dia.
- Satu, dua, tiga!
- Tiga!
- Ayo.
- Ayah!
- Tolong mundur.
Tolong mundur.
Pegang erat, ya?
- Ayah!
- Pelan-pelan.
Pelan-pelan, ya?
Ayah!
Sudah. Aku memegangnya.
Pelan-pelan.
- Tolong mundur.
- Aku cuma mau lihat...
- Izinkan kami...
- Itu dia!
- Ayah!
- Tolong mundur.
Kau ingat ledakannya?
- Apa yang terjadi?
- Geser!
Mohon komentarnya.
Bagaimana perasaanmu
menjadi satu-satunya yang selamat?
Identifikasi dirimu!
Kau ingat ledakan itu?
Kau di mana saat ledakan itu?
Korban yang secara ajaib selamat
dua hari pasca ledakan
diidentifikasi sebagai anggota majelis
periode satu, Oh Yeong-seok.
Pengeboman ini menelan
sekitar 200 korban jiwa,
termasuk Presiden Yang,
Perdana Menteri,
juga para anggota Kabinet.
Korban selamat pertama,
Anggota Oh Yeong-seok...
Anggota termuda Majelis Nasional ke-21.
Dia anggota pertama dari Honam
yang terpilih mewakili distrik TK.
Itu terjadi karena dia independen.
Dia mengalahkan anggota majelis
tiga periode yang jadi ketua fraksi.
Kau tak ingat?
Perhatian!
Garap berita utama tentang Oh Yeong-seok.
Kontribusi untuk distriknya
dan di Majelis.
Ini periode pertamanya,
selidiki asal-usulnya.
"Oh Yeong-seok sang pejuang.
Pembawa pesan harapan
bangkit dari tengah kehancuran."
Bagus, bukan?
Mulai bekerja!
ANGGOTA MAJELIS OH YEONG-SEOK
DITEMUKAN HIDUP
Selamatnya Anggota Majelis Oh
memberi asa bagi masyarakat kita
yang larut dalam keputusasaan.
Hidup ini cukup menarik, ya?
Seseorang menjadi suar harapan
karena masih hidup.
Satu lagi mendapat
kekuasaan tertinggi di Korea
karena masih hidup.
Tanpa kualifikasi
dan tanpa pernah disiapkan.
PENYELAMATAN DRAMATIS
ANGGOTA MAJELIS OH YEONG-SEOK
Itu kabar gembira.
Semoga ke depannya
kita mendengar
lebih banyak korban selamat.
Pak Presiden.
Orang-orang di lokasi
berpikir kemungkinannya kecil.
Besok, waktu emas penyelamatan,
72 jam, akan habis.
Kami juga mencemaskan runtuhan susulan.
Kupikir...
Pak Oh bisa jadi yang pertama
dan terakhir...
Mungkin dia satu-satunya.
Aku akan mengirimkan ucapan selamat
atas nama Anda, Pak.
Tolong lihat ini.
Ini tingkat kepuasan Anda
berdasarkan pelaksanaan pemerintahan.
Jajak pendapat calon presiden,
Anda nomor lima,
menyusul Bu Yun Chan-gyeong
dan Wali Kota Kang.
Kata reporter,
banyak media sedang
menggarap berita tentang Anda.
Mungkin topiknya tentang kompetensi Anda
sebagai calon presiden.
Aku jadi...
tidak tenang.
Aku akan kembali mengajar dalam 60 hari.
Aku tak mau dijadikan calon.
Melihat situasinya, itu tidak benar.
Anda mau aku mengendalikan pers
karena tak mau berita itu?
Mereka akan menurunkan berita
tentang pembatasan hak oleh Gedung Biru.
- Maksudku...
- Kau tahu
bukan itu maksudnya.
Aku memaparkan informasi.
Setelah kepergian Pak Han,
semua ucapan Anda akan jadi cerminan
pilihan politik Gedung Biru
terlepas dari apa pun niat Anda.
Media akan membicarakan Anda
seolah salah satu calon presiden.
Selain itu...
Aku menerimanya.
Apa maksudmu?
Itu bukti masyarakat mendukung
kepemimpinan Anda.
Anda pikir Presiden Interim biasa
bisa memiliki alat lebih berkuasa
daripada Gedung Biru?
Apa?
Kurasa listriknya padam.
Tidak. Ada masalah.
Listrik Gedung Biru tak bisa padam.
Tolong tetap di sini!
Pak Presiden! Tolong jauhi jendela.
Ada apa?
Gedung Biru.
Kini tampaknya Gedung Biru
jadi target serangan.
HARI KE-58: PENGAKUAN
EPISODE 4
Ya, baik.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tembok api internal kita dibobol.
Putuskan tautannya.
Cepat! Putuskan!
Seluruh sistem tidak merespons, Pak.
Ini gila.
Di mana pembobolannya?
SISTEM DIRETAS
Jangan bilang jaringan kita telah diretas.
Jaringan Gedung Biru
dirancang anti-peretasan.
Lantas bagaimana...
Pernah dengar kuda Troya?
Tembok apinya dibuka dari dalam
saat listrik kembali menyala.
Mungkinkah mengecek
apa ada pembobolan data?
Bukan itu yang mereka incar.
Mereka meninggalkan video.
Lihat.
Benarkah itu?
Kami tak bisa memastikannya...
sebelum NSC menerima laporan
dari NIS.
Jika itu benar,
Gedung Biru pasti akan terdampak, bukan?
Jika video ini tersebar,
kita bisa menduga
serangan politik terhadap Anda, Pak.
Bisa membahayakan posisi Anda
sebagai Presiden Interim.
YEOMINGWAN
DEWAN KETAHANAN NASIONAL
Bisa dimulai?
Seperti yang Anda dengar,
jaringan Gedung Biru diretas semalam.
Peretas meninggalkan video ini
untuk pemerintah kita.
Ini pesan untuk kalian,
para boneka di Selatan.
Kami ingin mengajukan KTT
antara Korut dan Korsel.
Kalian membahas reunifikasi damai,
tetapi masih berkolusi dengan
imperialis Amerika di balik kami
sambil melatih serangan nuklir.
Gedung Majelis Nasional,
markas kalian, tukang catut politik,
dengan ini dihakimi atas nama
Republik Rakyat Demokratik Korea.
Terlebih lagi, jangan pernah
mengejek Republik
atau masyarakat heroik RRDK.
Kami masih punya
senjata nuklir kuat kami.
Jangan mulai pertumpahan darah
di Semenanjung Korea yang suci ini.
Panjang umur
negara sosialis kuat,
Republik Rakyat Demokratik Korea.
Hidup masyarakat hebat Republik!
Jadi...
Korea Utara barusan mengakui
mereka mengebom Gedung Majelis Nasional.
Mereka juga meretas jaringan Gedung Biru
untuk mengirim pesan ini.
Pertama-tama,
bisa pastikan keaslian video ini?
Baik.
Ini agen kontraterorisme kami
yang pernah bertugas
di Korea Utara dan Satgas Kontraintelijen.
Jeong Han-mo, Pak.
BADAN INTELIJEN NASIONAL
Agen Han Na-gyeong.
Pergilah mewakiliku.
Temui korban selamat itu.
Pak Oh Yeong-seok.
Aku dihubungi rumah sakit.
Sudah boleh dibesuk.
Dia ingat kejadian itu?
Kau minta aku melapor padamu?
Di kantorku?
Maaf, Pak.
Pergilah cari tahu.
Han-mo yang harus pergi,
tetapi dia harus melapor ke atasan
pagi-pagi begini.
"Atasan"? Maksudmu...
BH.
BH: GEDUNG BIRU
Orang di video itu...
kepala Biro Operasi RGB Korea Utara,
Myung Hae-jun.
Myung anak adopsi Choe Seo-ryong.
Choe Seo-ryong...
si pengusung jenazah.
Jadi, dia salah satu pejabat
paling berkuasa di Korut
yang melaksanakan rencana suksesi.
Choe Seo-ryong salah satu
pejabat militer paling terkenal
yang memimpin kebijakan
pengutamaan militer di Korea Utara.
Kalau begitu,
maksudmu video itu asli?
Namun, kami pastikan
via sambungan langsung,
dan Korut dengan tegas menyangkal video
serta serangan itu.
Mereka takkan pernah mengakui
serangan atas kita.
Dari pengeboman Yangon di 1983
hingga bom Bandara Gimpo
di Asian Games 1986,
mereka selalu menyangkal seperti sekarang.
Dengan tegas.
Lantas kenapa?
Kenapa ini pengecualian?
Menurutku aneh.
Kenapa mengaku?
Selain itu, video dikirim langsung
lewat jaringan Gedung Biru.
Anda masih akan membela
Korea Utara, Pak Park?
Kini dia Panglima Tertinggi
militer Republik Korea.
Bisa sapa dengan sepantasnya, Pak?
Akan kuingat.
Aku tak membela Korea Utara.
Aku hanya mau menyimpulkan secara logis.
Sama dengan Korea Utara.
Kenapa kali ini lain?
Dalam kasus ini,
apa kesimpulan terlogis badan intelijen?
Kami akan mencurigai motif terselubung.
Motif terselubung?
Ya. Seseorang mungkin ingin Gedung Biru
menuding Korea Utara
atas serangan itu.
Siapa?
Apa alasannya? Kenapa?
Saat ini, Myung Hae-jun yang pegang kunci.
Bisa kita mencari keberadaannya?
Ya, kami melacak alamat IP-nya
dan memastikan video diunggah
di Kamboja, bukan Korea Utara.
Kamboja?
Ya. Myung Hae-jun ke Kamboja
untuk mendapatkan uang asing.
INFORMASI MYUNG HAE-JUN
Maksudmu, Myung Hae-jun sedang di Kamboja?
Kami minta intelijen Kamboja mengeceknya.
Kami minta kepastian
apa dia memasuki negara itu,
mengingat dia mungkin saja menyamar.
Itu takkan mudah.
Kamboja lebih dekat dengan Korut
daripada kita.
Korut juga menyangkal
tanggung jawab atas serangan itu,
mereka takkan menyerahkannya.
NIS dan militer,
tolong cari cara menemukan Myung Hae-jun.
Satu lagi.
Jangan sampai video ini bocor.
Menimbulkan kekacauan
soal pelaku pengeboman saat ini
akan berdampak buruk.
Berdampak buruk. Untuk siapa?
Untuk keamanan nasional kita...
atau posisi Anda?
Jika video itu bocor,
kepercayaan masyarakat
pada Presiden akan hilang.
Dia menyelamatkan kapal selam Utara,
dan melarang diskriminasi
atas pembelot Korut.
Dia akan tampak seolah memihak Korut.
Kita bisa meredam pers
tentang padamnya listrik Gedung Biru,
tetapi bagaimana jika orang dalam
membocorkan fakta
bahwa kita diretas dan juga ada video itu?
Banyak sekali situs berita.
Begitu salah satunya tahu soal ini...
Kukira kau di sini
untuk melakukan pekerjaan sulit.
Aku tak bertanya apa mungkin.
Aku mau kau memungkinkannya.
Itu bakat lahirmu, ya?
Kau selalu mengatakan yang benar,
tetapi terdengar seperti bajingan.
Hati-hati kau, Berengsek.
Karena ini belum pernah terjadi,
kami mempelajari kasus negara-negara lain.
Anda bisa memutuskan hal-hal
terkait protokol perkabungan,
seperti penunjukan
kepala komisioner perkabungan di rapat.
Maaf. Pak?
Sampai di mana kita?
Aku akan mengantarnya ke ruang rapat.
Baik.
Baiklah.
Jangan cemas.
Jenderal Lee bilang begitu
karena tak kenal Anda.
Pasti sulit baginya untuk percaya
bahwa ada politikus
yang tak mencemaskan posisinya.
Jenderal Lee benar.
Aku...
mencemaskan diriku
saat melihat video itu.
Pak.
Aku takut salah.
Sama dengan kasus kapal selam,
dan Mohyeon-Bogil.
Jika hilang, posisi ini tak bisa pulih.
LAPORAN TERTULIS UNTUK PRESIDEN
PARK MU-JIN
Selain para wakil menteri,
siapa lagi yang ikut
di rapat Kabinet ini?
Kurasa aku akan pakai dasi merah.
Maaf?
Fotoku yang akan digantung di sini.
Wali Kota Kang mungkin tak mau
jadi Komisioner Perkabungan,
tetapi dia mau memberikan pidato.
Wali Kota Kang politikus alami.
Dia sangat suka kamera.
Yun Chan-gyeong dan Kang Sang-gu
pasti akan bergeming.
Sulit menentukan apa perkabungan ini
berlangsung lima atau tujuh hari.
Tak bisakah kita ikuti protokol saja?
Bagi mereka,
ini sama dengan mengatur
peraturan kampanye.
WALI KOTA SEOUL
Harus tujuh hari.
Lima hari cukup.
Ini perkabungan gabungan
untuk presiden, anggota kabinet,
dan warga sipil.
Yang kita bicarakan ini
perkabungan negara.
Perkabungan negara itu lima hari
menurut hukum.
Pasti ada alasan untuk itu.
Warga butuh cukup waktu untuk berkabung.
Mereka butuh waktu untuk menangis.
Jangan bilang, "Waktu habis,"
dan membongkar tenda.
Orang bisa sakit hati.
Orang tak bisa duduk menangis
dan menghabiskan tabungan.
Kau tak lihat indikator ekonomi
periode pertama?
- Butuh integrasi.
Makin lama periode berkabungnya,
makin baik untuk Wali Kota Kang.
Dengan begitu, dia bisa mengubah
simpati rakyat atas Presiden Yang
menjadi suara untuknya.
Di pemilihan umum, ada satu hal
lebih menakutkan dari regionalisme.
Suara simpati.
Kalau begitu, partai oposisi
pasti ingin masa berkabung
diakhiri secepatnya.
Yun Chan-gyeong takkan mengalah.
Benar.
DELEGASI PARTAI
REPUBLIK SEONJIN
Aku akan mengalah.
Tujuh hari.
Harus jadi Peraturan Penegakan Khusus.
Aku jadi Kepala Komisioner Perkabungan
karena aku ketua partai oposisi.
Untuk integrasi nasional.
Bukankah itu lebih baik, Wali Kota Kang?
Astaga. Kau sudah sibuk.
Bagaimana aku bisa meringankan beban itu?
Kalau begitu...
- Aku bisa berpidato...
- Pidato
harus diberikan oleh orang
yang bisa memberi harapan baru.
Jadi...
Maksudnya, orang itu kau?
Aku memikirkan
Anggota Majelis Oh Yeong-seok.
Anggota Majelis Oh Yeong-seok
adalah pesan tersendiri.
Keberanian melewati masa sulit
dan tekad sekuat baja.
Itu pesan yang ingin didengar
oleh masyarakat sekarang.
Bagaimana kondisi Anggota Majelis Oh?
Bisakah dia kembali bertugas?
Akan saya jawab.
Ketika dibawa ke rumah sakit,
dia mengalami dehidrasi dan malanutrisi.
Sekujur tubuhnya lecet dan bengkak.
Hasil pindai CT dan uji darah
bersih tanpa kejanggalan.
Kami anggap ini mukjizat.
Kapan dia boleh pulang?
Dia ingat pengebomannya?
Tidak.
Aku tak bisa mengingat apa-apa.
Tak satu pun.
Maaf sudah membuatmu
mengingat mimpi buruk itu.
Hanya ingatanmu yang menjadi petunjuk kami
untuk menyelidiki
kejadian pada hari itu.
Bisakah kau pelan-pelan
berusaha mengingatnya?
Mungkin kau melihat
orang mencurigakan hari itu?
Adakah keganjilan yang seolah
memprediksikan serangan itu?
Hari itu,
aku duduk di auditorium bersama kolegaku,
mendengar pidato kenegaraan Presiden.
Yaitu masa kini dan...
Suasana hening
...masa depan.
karena boikot partai minoritas.
Lalu...
Jadi, pemerintah kami akan...
Maaf.
Aku tak ingat setelah itu.
Aku masih tak percaya.
Aku merasa...
seluruh dunia...
mempermainkanku.
Bahwa bisa ada pengeboman...
bahwa hanya aku yang selamat...
juga...
LEKAS SEMBUH
ANGGOTA MAJELIS OH YEONG-SEOK
KAU HARAPAN KAMI
CEPAT SEMBUH
PENYINTAS AJAIB
MAJELIS OH YEONG-SEOK
KUDOAKAN YANG TERBAIK
Sejak serangan itu,
kami menanti dengan penuh harap
orang terkasih kami hidup kembali.
Kami mendoakan mukjizat...
yang belum pernah kami yakini.
Pak, kau menjadi mukjizat bagi kami.
Aku kehilangan semuanya.
Atasan yang memberiku mimpi,
kolega yang beri persahabatan,
dan staf yang lebih lama bersamaku
daripada keluargaku.
Korea kehilangan Gedung Majelis
pada hari itu...
tetapi aku kehilangan semua orang...
yang berbagi mimpiku.
Mengingat itu...
haruskah aku tetap bahagia...
karena masih hidup?
DELEGASI PARTAI REPUBLIK SEONJIN
WALI KOTA SEOUL
Pidato itu,
atas saran Anggota Majelis Yun
sebagai Kepala Komisioner Perkabungan,
diberikan kepada Anggota Majelis Oh.
Ini perkabungan negara.
Jika anggota majelis baru
memberikan pidato,
pemerintahan ini akan diejek.
Pak, Bu Yun adalah pemilik klub.
Apa?
Apa partainya membeli klub bisbol?
Maksudku, dia menguasai permainan.
Kenapa dia menyarankan
Anggota Majelis Oh berpidato
tanpa menimbang signifikansinya?
Kau berniat merekrut Anggota Majelis Oh
untuk partaimu?
Orang yang menjadi pusat perhatian publik
memberi pidato di perkabungan.
Lalu dia menyatakan dukungan untukmu
dan masuk partai.
Itu sendiri kampanye sempurna.
Penasihatku saja tak tahu soal itu.
Pantas Presiden Yang mempertahankanmu.
Soal rahasia, aku juga tahu sesuatu.
Jaringan Gedung Biru sempat diretas
dan itu terkait serangan baru-baru ini.
Bagaimana?
Aku tak mengerti maksudmu.
Kulihat kau tak pandai berbohong.
Aku anggota lama KKAR.
KOMITE KHUSUS ANGGARAN DAN REKENING
Komputer Gedung Biru diganti
sebelum jadwalnya.
Di masa darurat ini juga.
Itu mengindikasikan sesuatu telah terjadi.
Namun, para reporter yang setengah mati
ingin menulis apa pun
tentang Gedung Biru diam.
Kenapa?
Karena Gedung Biru setengah mati
menyembunyikan itu.
Apa yang terjadi
di balik semua tembok ini?
Akan kuceritakan, Bu Yun.
- Bu Jeong.
- Ya?
Tolong antar Bu Yun ke ruang tamu.
Mari ikut aku.
Jangan, Pak!
Anda tahu bagaimana akhirnya.
Terlebih lagi,
ini Anggota Majelis Yun.
Tak ada jalan lain
selain memberitahunya.
Kejujuran hanya memberi Anda
lencana Pramuka.
Ini bukan soal benar atau salah,
tetapi pilihan politik.
Kau benar, Pak Cha.
Ini Anggota Majelis Yun.
Karena dia sudah curiga,
cepat atau lambat,
dia akan tahu tentang video itu.
Namun,
jika kita membagikan rahasia ini,
dia takkan bisa membongkarnya.
Ini pun akan jadi beban politik baginya.
Pak Presiden...
Aku sudah memutuskan
sebagai pemegang kekuasaan tertinggi.
Kejujuran...
adalah sikap politikku.
Hidup masyarakat besar Republik!
Siapa lagi yang tahu tentang video ini?
Para anggota NSC.
NSC: DEWAN KETAHANAN NASIONAL
Ketua Gabungan Kepala Staf,
Deputi Direktur NIS, staf kepresidenan,
dan kini Anda.
Kenapa tak diungkapkan
saat Anda menerimanya?
Saat ini,
ketakutan dan kepanikan gegabah
untuk pengebom
hanya akan membawa perselisihan
dan kebingungan tak penting.
Seperti insiden Mohyeon dan Bogil.
Jadi?
Anda takut?
Perselisihan dan kebingungan tak penting?
Kalau aku,
aku akan memakai musuh bersama di luar.
Makin besar ketakutan dan kepanikannya,
makin patuh rakyat pada otoritas Anda.
Ini akan memicu perang.
Itu...
hanya kemungkinan.
Bukan perang sungguhan.
Bisa tolong kau rahasiakan ini...
sampai kami menemukan Myung Hae-jun?
Baiklah.
Lagi pula, aku tidak memegang
kekuasaan tertinggi.
Itu milik Anda.
KANTOR KEPRESIDENAN REPUBLIK KOREA
Panas!
Makanlah dahulu.
Tunggu, apa ini protes?
Presiden Yang wafat
dan tak ada Kepala Staf Kepresidenan,
itu menjadikanmu satu-satunya orang
untuk pekerjaan ini.
Jadi, kau hampir tak punya waktu
untuk memakan mi seduh,
dan menunjukkan kepada kami
bahwa kau bekerja seperti anjing.
Pak Han takkan pernah mengizinkan
kita membagikan video itu dengan Bu Yun.
Presiden Park takkan menang melawannya.
Dia sekarang memegang
kekuasaan tertinggi di Korea.
Siapa akan melawannya?
Anggota Majelis Yun...
adalah eksekutif partai pertama
yang jadi pemimpin oposisi.
Artinya dia bisa melakukan apa pun,
dan tak takut apa pun.
Waktu tiga menitmu habis.
Presiden Park...
butuh Kepala Staf Kepresidenan.
Itu kali pertama kita menyetujui sesuatu.
Tak seorang pun di Gedung Biru
yang kini memihaknya.
Setidaknya satu orang
harus mendukung keputusannya
dan jadi tamengnya.
Seperti kau waktu dia menjabat
Menteri Lingkungan Hidup?
Aku tak tahu targetmu lebih tinggi.
Aku sama kagetnya.
Siapa sangka aku cukup kompeten
untuk jadi ancaman bagimu?
Satu, dua. Di sini.
Tim Alfa siap.
Benarkah
kalian menghentikan pencarian
dan penyelamatan?
Kami menerima laporan keselamatan.
Sisi kiri gedung utama terancam runtuh.
Tak boleh ada korban lagi.
Waktu emas penyelamatan 72 jam
juga sudah berlalu.
Tak ada gerakan yang tertangkap sonar
oleh sensor gerakan.
Tak ada yang selamat.
Ada satu. Anggota Majelis Oh.
Kita semua melihatnya selamat
dari bawah reruntuhan.
Makanya kami sebut itu mukjizat.
Itu mukjizat.
Minta tim penyelamat
yang mencari di ruang rapat keluar!
Cepat!
- Baik.
Ada bom! Aku menemukan peledak!
Di sini.
Hari itu,
aku duduk di auditorium bersama kolegaku,
mendengar pidato kenegaraan Presiden.
PIDATO KENEGARAAN
TEMPAT ANGGOTA
MAJELIS OH DISELAMATKAN
Tempatnya di sini.
Anggota Majelis Oh mengatakan
dia menyimak Presiden
saat ledakan terjadi.
Itu yang dibicarakan seluruh dunia.
Bisa jangan dibahas?
Anggota Majelis Oh ditemukan
di sisi berlawanan.
Jika dia terkubur saat bangunan runtuh,
mustahil dia ditemukan di sana.
TEMPAT ANGGOTA MAJELIS OH DISELAMATKAN
Kau yakin?
Myung Hae-jun dan ayah adopsinya,
Choe Seo-ryong
menghilang dari foto-foto
Komite Nasional
dan Upacara Pendirian Negara
bersama ketujuh pejabat
dari perkabungan negara.
Besar kemungkinan mereka disingkirkan.
Choe Seo-ryong
adalah dosen artileri
di perguruan tinggi VIP Korea Utara.
Mereka cukup dekat.
Menyimpulkan dia disingkirkan
sepertinya agak berlebihan.
Korea Utara ingin menjadi negara normal.
Bisa jadi ini cara menunjukkan
niat menghapus keutamaan militer.
Jadi, Myung Hae-jun
memberontak terhadap itu
dan membelot ke Kamboja?
Cuma itu yang menjelaskan
kenapa visinya tak cocok dengan Utara.
Itu konyol.
Apa dia bertindak sendirian?
Seseorang
selain Korea Utara mungkin mengaturnya.
Han-mo.
Astaga.
Kepala Jeong.
Kenapa menyebut namaku begitu?
Kau membuatku takut.
Kau mau bilang apa?
Satu langkah salah,
bukan hanya pekerjaanku
yang dipertaruhkan.
Klaim tentang pemerintah
yang hanya jadi boneka
akan muncul kembali.
Kita akan dibubarkan.
Apa kau benar-benar yakin?
Kami sudah tahu lokasi Myung di video ini.
Apa?
Ini rekaman pidato
dari TV Majelis Nasional.
Kenyataan
dan apa yang harus kita lindungi...
Anggota Majelis Oh duduk...
Di sana. Dia di auditorium utama.
Percepat.
Dia tidak berbohong.
Ji-won, pukul berapa bomnya meledak?
Pukul 15:15.
Ada satu menit 35 detik yang hilang.
Pasti rusak karena dampak ledakan.
Na-gyeong.
Kursi Oh Yeong-seok mungkin terlihat
dari kamera ponsel ini.
Cari semua foto yang diambil waktu itu.
PRESIDEN
Kurasa tidak bisa. Dia tewas.
Apa?
Kau mau aku meretas penyimpanan awannya
tanpa surat perintah?
Secara ilegal?
Kau merasa bersalah
soal pengawasan ilegal?
Aku bertanggung jawab.
Katakan kau menurutiku.
Itu lebih buruk lagi.
Kau akan dirugikan.
Meski itu perintah atasan,
NIS tak melindungi siapa pun.
Kau lihat sendiri.
Aku mau bekerja di sini untuk waktu lama.
Ini pekerjaan bagus
dengan gaji dan tunjangan memuaskan
selama aku tak melanggar hukum.
Aneh, bukan?
Tak seorang pun selamat dari runtuhan.
Keberadaan Pak Oh di sana
tak bisa dijelaskan.
Mana mungkin mukjizat yang tak terjadi
pada orang lain...
terjadi dua kali?
PARTAI REPUBLIK SEONJIN
Ini Yun Chan-gyeong.
Aku punya sesuatu
yang mungkin menarik bagimu.
Mungkin ini akan jadi kesempatan baik.
Kalau begitu, aku harus
mengambil kesempatan itu.
Selamat malam.
Pak, tolong hentikan berita utama
Bagian 2 dari News Show.
Kenapa? Mereka berusaha keras
merangkai kisah selamatnya Oh Yeong-seok.
Ada berita eksklusif.
Perusahaan media lain akan sibuk
menulis berita lanjutannya selama sepekan.
Ayolah.
Pukau pemirsa, bukan editor pelaksana.
Berita apa?
Wawancara eksklusif dengan Presiden Park.
Presiden Park?
Kau pasti punya sesuatu.
- Sudah ada lokasi Myung Hae-jun?
- Ya.
Dia di hutan bernama Senmonari
di perbatasan Kamboja.
Di sana, Myung Hae-jun pernah
menjadi tentara bayaran.
Setelah disingkirkan otoritas Korea Utara,
Myung Hae-jun membelot
dan tampaknya memilih lokasi
tempat dia tinggal dahulu.
Tolong minta bantuan Kamboja.
Minta mereka mengekstradisi Myung Hae-jun.
Pemerintah Kamboja menunjukkan
rasa tidak setuju.
Hutan itu ibarat tong mesiu
yang mereka perebutkan dengan Vietnam.
Mereka takut
jika mengirim tentara Kamboja ke sana
untuk menangkap Myung
akan memicu perselisihan dengan Vietnam.
Kita yang pergi.
Kami akan mengutus Tentara 707
dan agen operasi hitam NIS
untuk membawa Myung hidup-hidup.
Setahuku, itu menerobos wilayah Kamboja.
- Bisa timbul perselisihan.
- Benar.
Tentara 707 dan agen operasi hitam kita
sangat terlatih.
Jika mereka diam-diam ke hutan,
itu bisa berhasil.
Anda tahu kenapa Korea Utara
masih menolak tanggung jawab
atas pengeboman Yangoon?
Karena kita tak bisa menangkap
para pengebom itu.
Jika kita tak menangkap Myung,
kita akan mengulangi kesalahan kita
dalam sejarah.
Sampaikan opini militer kita
kepada pemerintah Kamboja.
Kita tak bisa menurunkan tentara
tanpa persetujuan mereka.
Anda tak mau menangkap Myung Hae-jun?
Meski aku ingin menangkapnya
demi keamanan nasional,
aku tak bisa biarkan tentara kita
pergi ke Kamboja untuk alasan sama.
Ini...
perintahku sebagai Panglima Tertinggi,
Jenderal Lee.
Apa yang lebih buruk
daripada tentara yang kalah perang...
adalah panglima yang tak belajar apa pun
melalui kekalahan itu.
Presiden Park adalah panglima itu.
Aku tak mau mengikuti perintah
seseorang seperti itu.
Agaknya Anda mempertimbangkan
untuk melawan.
Kurasa ini kali pertama
sejak Anda dilantik.
Melihat Anda setegas ini.
Semua presiden yang pernah kulayani
adalah salah satunya.
Entah terlalu percaya diri atau segan.
Menurutmu,
aku yang mana?
Wawancara eksklusif dengan Presiden Park?
TBN NEWS SHOW BAGIAN 2
WAWANCARA DENGAN PRESIDEN PARK
Di News Show, dan disiarkan langsung?
Jangan buang energi.
Dia tak suka disorot kamera,
dan tak terbiasa siaran langsung.
Dia takkan setuju.
Bujuklah bosmu.
Bantu aku. Sebagai sesama pekerja
yang sederajat.
Itu etikanya.
Ini pukul 16:00., Nona Woo.
Etiskah meminta persiapan
berita pukul 19:00 sekarang?
Aku tak punya pilihan.
Aku sudah memutus
semua bahan berita
dan aku harus menyiarkan sesuatu
dalam berita.
Bagaimana kalau ini?
"Kenapa Korea Utara mengakui
pengeboman di suatu video?"
Siapa? Siapa yang bilang?
Sumber adalah piring nasiku.
Aku tak bisa membeberkannya.
Kau takkan bisa menulis artikel
tentang video itu.
Akan kami embargo.
Akan kupatahkan embargonya.
Jika aku menulisnya,
semua pers lain akan mengikuti.
Kau mau dilarang kemari selamanya?
Aku ingin jadi reporter investigasi,
bukan reporter Gedung Biru.
Aku menentang.
Presiden tak terbiasa dengan media.
Kita harus hentikan bocornya video itu.
Kalau ada situasi tak terduga
di siaran langsung?
Kenapa ambil risiko?
Kau tak tahu karier politik dia tamat
jika video itu bocor?
Dengar.
Kalian tidak penasaran
siapa yang membocorkan video itu
kepada Woo Sin-yeong?
Siapa gerangan?
Sudah jelas.
Jenderal Lee Gwan-muk,
Direktur NIS Ji Yun-bae,
Anggota Majelis Yun.
Pukul berapa siarannya?
Pak Presiden?
Sampaikan...
aku bersedia.
- Apa?
- Baik. Apa?
Ini keputusanku.
Aku bertanggung jawab.
PIDATO KENEGARAAN
TEMPAT ANGGOTA MAJELIS OH DUDUK
Na-gyeong, ada yang ingin kutunjukkan.
Ini foto kursi yang diambil
dengan kamera ponsel.
Disimpan di awan oleh korban.
Kursi Pak Oh...
yang ini.
Kau benar.
Itu bukan mukjizat.
Anggota Majelis Oh tahu...
Gedung Majelis Nasional akan meledak.
Lima menit sebelum siaran langsung.
Tiga menit.
Presiden Park datang.
Halo. Selamat sore.
Pak Presiden, minumlah air ini.
Tarik napas dalam.
Minum air ini.
Ya, terima kasih.
Anda baik-baik saja?
Pelajari kuesionernya sekali lagi.
Di mana kuesionernya?
- Di mana?
- Aku...
Ini.
Jangan cemas.
Aku akan berusaha.
Ini.
Anda akan disorot kamera,
tetapi jadilah diri sendiri.
Jika mereka tahu sifat Anda,
sulit bagi publik untuk membenci.
Karena Anda...
orang yang baik.
Bisakah kami memercayaimu,
Nona Woo?
Kuharap kau tak menempatkan Presiden
dalam situasi canggung
dengan pertanyaan di luar kuesioner.
Misalnya menanyakan tentang
video itu?
Itu terkait keamanan nasional.
Aku percaya nurani seorang jurnalis.
Anda masih berpikir kejujuran
adalah pilihan politik Anda?
Kejujuran menjadi kelemahan Anda
di dunia ini.
Saat menunjukkan kelemahan,
Anda pasti akan diserang
seperti Anggota Majelis Yun
menjadikan Anda target serangaan.
Masih banyak yang harus diperbaiki,
mohon kepercayaan dan dukungannya.
Sebagai warga negara,
saya pun akan mendukung Anda.
Ada satu korban selamat dari tragedi ini.
Selamatnya Anggota Majelis Oh
adalah suatu mukjizat.
Apa pendapat Anda?
Saya meyakini
itu adalah pesan harapan
di situasi kelam seperti ini.
Saya akan berusaha keras
membantu negara kita bangkit
dengan harapan dan antisipasi
selama masa krisis ini.
Waktu hampir habis.
Terima kasih sudah menyempatkan waktu
untuk wawancara ini.
PRESIDEN PARK MU-JIN
PRESIDEN INTERIM PARK MU-JIN
Wawancara Presiden Park
menjadi topik tren sekarang.
"News Show TBN menerima
peringkat tertinggi."
Itu belum pernah terjadi.
Artinya dia sukses, bukan?
Kamera satu siap.
Mulai.
Menurut pengumuman
organisasi jajak pendapat pagi ini,
sepertinya ada sejumlah masyarakat
yang ingin Anda jadi presiden berikutnya.
Setelah melihat seorang pemula
dalam politik
menjadi calon presiden dalam tiga hari,
publik ingin tahu
apa Anda menganggap jabatan ini
sebagai batu loncatan
untuk jabatan presiden mendatang.
Anda berencana mencalonkan diri
sebagai presiden?
Sebagai pejabat publik,
saya rasa tidak pantas
membahas masa jabatan berikutnya.
Saya akan berusaha sebaik mungkin
sebagai presiden interim
sampai masa jabatan saya selesai.
Baik.
Saya dengar, Anda orang berprinsip.
Namun, publik sudah menganggap Anda
sebagai calon presiden,
jadi, saya rasa Anda tidak bisa
menghindari inspeksi pers.
Inspeksi? Dia tak pernah menyebutnya.
Betul?
Aku punya satu pertanyaan terakhir.
Di pagi tragedi Gedung Majelis Nasional,
saya dengar Anda dipecat dari jabatan
Menteri Lingkungan Hidup
oleh Presiden Yang.
Benarkah itu?
Suruh jangan dijawab.
Hentikan ini.
Dia tak boleh menanyakan itu.
Apa? Bisa kacau kalau tiba-tiba putus.
Sebaiknya terus disiarkan.
Sial...
JANGAN JAWAB DIA
Jika ini benar,
akankah masyarakat kita
dapat menerima Anda
sebagai kepala pemerintahan?
Ini rencananya sejak awal.
Siapa dalangnya?
Siapa yang memakai pemecatannya
untuk jebakan ini?
Woo Sin-yeong ini hebat.
BENARKAH ANDA DIPECAT
DARI JABATAN MENTERI LINGKUNGAN HIDUP?
Aku penasaran...
apa dia orang baik...
seperti kata orang.
Anggota Tentara 707 bersiaplah
supaya kalian bisa ke Kamboja
saat kuperintahkan.
Presiden Park...
tak kompeten sebagai Panglima Tertinggi.
Tidak menonton berita?
Kusiapkan semuanya untukmu.
Kau tak ingin tahu jawabannya?
Itu tidak penting.
Habislah dia, kini semua orang tahu
bahwa dia dipecat.
Anda mengakui Anda dipecat?
Tolong jawab, Pak Presiden.
Benarkah itu?
JANGAN JAWAB DIA.
SANGKAL ITU.
Itu benar.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Semua tren topik pencarian
dan berita terkaitnya
adalah tentang pemecatan Anda.
Publik akan meragukan kompetensi Anda.
Anda pikir aku bisa memercayakan
keselamatan negara ini di tangan Anda?
Anggota Majelis Oh mungkin sudah tahu
tentang serangan itu.
Dia penyintas ajaib.
Dia dicintai rakyat.
Di waktu pengeboman itu,
Anda di mana dan apa yang Anda lakukan?
Maukah kau mengubah dunia bersamaku?
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto