Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA TOKOH, ORGANISASI, TEMPAT,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI.
Di pagi tragedi Gedung Majelis Nasional,
aku dengar Anda dipecat dari jabatan
Menteri Lingkungan Hidup
oleh Presiden Yang.
Benarkah itu?
Jika ini benar,
akankah masyarakat kita
dapat menerima Anda
sebagai kepala pemerintahan?
Apa Pak Presiden...
Bu Jeong, apa dia tahu?
Itu tak mengubah apa-apa.
Dia sudah ditunjuk
sebagai Presiden Interim.
Sentimen publik bisa lebih berpengaruh
daripada hukum.
Mengakuinya sama
dengan bunuh diri politik.
BENARKAH ANDA DIPECAT
DARI JABATAN MENTERI LINGKUNGAN HIDUP?
BENARKAH ANDA DIPECAT?
Tolong jawab, Pak Presiden.
Benarkah itu?
JANGAN JAWAB DIA.
SANGKAL.
Itu benar.
Maaf? Koran mana?
Video berita?
Pak.
Baik, kuhubungi nanti.
- Peringkatnya?
- Ya.
Bagaimana?
- Benar.
- Sangat tinggi.
Bukankah ini peringkat tertinggi
dalam sejarah kita?
Kau reporter politik.
Apa tidak sebaiknya lebih ambisius?
Mendapat peringkat tertinggi tidak cukup.
Sepekan ke depan,
semua koran dan jaringan publik
akan meniru tajuk kita.
"TBN sumber berita Anda."
Itu akan terukir di benak pemirsa.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Apa reaksi publik?
Jelas, orang membicarakannya.
Semua tren topik pencarian
dan berita terkaitnya
adalah tentang pemecatan Anda.
Tidak ada yang menduganya.
Kurasaa publik sangat terguncang
dengan berita ini.
Sebagian besar tulisan di media sosial
adalah tentang Gedung Biru
dan Presiden Park menipu rakyat.
Presiden dan semua anggota Kabinet
tewas dalam pengeboman.
Hanya Presiden Interim yang selamat
dan penerus tunggal oleh Konstitusi.
Namun kini,
kualifikasinya dipertanyakan.
Semua orang panik,
dari masyarakat
sampai kami, staf Gedung Biru.
GEDUNG BIRU AKAN MENJAWAB
Total petisi yang meminta
pencopotan Presiden Interim
dari jabatannya sudah melebihi 15.000.
Hanya dalam...
satu jam sejak wawancara ditayangkan.
Ini respons terpanas yang pernah ada
sejak situs petisi Gedung Biru dibuka.
Takkan mudah menenangkan mereka,
bukan begitu?
Mestinya Anda menyangkal.
Jadi, itu akan dianggap
pertanyaan kurang ajar reporter.
Tidak.
Woo Sin-yeong sudah tahu pemecatannya
padahal kita sendiri tidak tahu.
Disiarkan langsung pula.
Itu sangat buruk.
Opini publik
akan mereda besok sore.
Aku meminta penafsiran akurat
Kementerian Legislasi Pemerintah.
Anda tahu ditunjuk
sebagai Presiden Interim
karena kematian Presiden
sebelum pemecatan Anda final.
Takkan ada masalah.
Karena itulah Anda mestinya
menyangkal habis-habisan.
Orang lain tak perlu tahu soal itu.
Kini seluruh dunia tahu
berkat pengakuan jujur Anda.
Publik akan meragukan kompetensi Anda.
Jadi, maksudmu
aku harus berbohong?
Kepada diriku
dan warga negara?
Aku...
tak mampu melakukan itu.
Karena itu bukan kebenaran?
Begini, hanya ada satu kebenaran.
Pilihan menguntungkan secara politis.
Karena inilah kita butuh
Kepala Staf Kepresidenan
yang bisa merangkap
sebagai pengawal politik Presiden.
- "Pengawal politik"?
- Karena kita harus melindungi Presiden
dari si orang baik, Park Mu-jin,
yang budi dan kejujurannya
selalu membahayakan
kepresidenan interimnya.
HARI KE-57: ORANG BAIK
EPISODE 5
Siapa mampu membuat jebakan ini
untuk menjatuhkan Presiden Park?
Siapa pun itu, dia beri tahu Woo Sin-yeong
tentang pemecatan Presiden
dan video dari Myung Hae-joon.
Dia pasti orang dalam di Gedung Biru
atau seseorang
yang punya informan di sini,
bukan begitu?
Satu lagi.
Seseorang yang ingin
Presiden dipecat saat ini.
TBN NEWS SHOW BAGIAN 2
WAWANCARA DENGAN PRESIDEN PARK
Ini Cha Yeong-jin.
Kau menghubungiku
lebih cepat dari dugaanku.
Ya...
Aku tak bisa menyangkal
bahwa tawaran itu menarik.
Ini Yun Chan-gyeong.
Ada sesuatu yang mungkin menarik bagimu.
Mungkin ini akan jadi kesempatan baik.
Aku tak yakin ini kesempatan baik bagiku.
Kau akan tetap di Gedung Biru
bahkan setelah peralihan pemerintahan
60 hari dari sekarang.
Aku sudah berjanji. Apa tidak cukup?
Sepertinya aku tak bisa bergabung...
dengan kubumu, Bu.
Jangan bilang ini masalah loyalitas.
Apa kau berusaha tetap loyal
pada pemerintahan lama
atau tetap setia kepada mendiang Presiden?
Begitu?
Aku tak menyangka kau sekuno ini.
Itu menjadikanku bernilai.
Itu sifat yang langka di bidang ini.
Benar. Kudengar semua staf Gedung Biru
sibuk menjilat
para kandidat partai mayoritas
demi kelangsungan posisi mereka.
Begitulah kabar pemecatan Presiden Park
bisa sampai tersebar.
Itu diberikan kepada calon unggulan
dari partai penguasa
seperti rampasan perang.
Kau bilang "partai penguasa"?
Mulai sekarang, kau takkan mudah
memasuki Gedung Biru.
Apa pendapatmu?
Jadilah penembak jituku.
Berkat berita yang kau dapat,
aku bisa dibilang
calon tunggal dari partai penguasa.
Kau harus bertanggung jawab,
sampai aku menang pemilu.
Mari kita berkampanye hebat dan...
bergabunglah denganku
untuk bersama ke Gedung Biru.
Kali ini,
sebagai Sekretaris Pers Gedung Biru. Mau?
Pak Wali Kota, aku...
Kata siapa kau bisa merekrutnya
tanpa seizinku?
Sekretaris Pers?
Itu jabatan temporer
untuk maksimal lima tahun.
Apa yang membawamu kemari?
Dia memujimu setinggi langit.
Katanya, kau ambisius dan berani.
Dia bilang kau reporter bersisi liar
yang sekarang sudah langka.
Karena aku ambisius dan berani,
mungkin aku menggigit
tanpa memikirkan akibatnya.
Karena itu aku mendapat beritanya?
Karena itu juga aku diberi bocoran?
Astaga,
dengan bodohnya aku berpikir
akan dapat berita besar,
padahal sebenarnya,
aku membantu kampanyemu.
Aku tak boleh minum lagi.
Aku takut
aku mungkin menggigit
tanpa memikirkan akibatnya lagi.
Hei, Sin-yeong.
Ini ongkos taksimu.
Aku ditawari Sekretaris Pers. Kau?
Menteri Budaya, Olahraga, dan Pariwisata?
Kau tolak jabatan temporer itu?
Lalu apa? CEO dari TBN?
Aku malu sekali.
Mestinya kau jujur sejak awal.
Apa kau masih mau melakukannya?
Kau akan mengatakan hakmu dilanggar
oleh para atasan,
seperti sekarang.
Fokus pada faktanya, ya?
Kau dapat berita,
dan TBN News dapat peringkat tertinggi.
Bukankah itu menguntungkan kita?
Kau boleh pulang besok pukul 08.00.
Kau ingin pulang dahulu,
kemudian ke acara peringatan?
Bu Yun memintaku memastikanmu
ditemani dengan sebaik-baiknya.
Aku tak tahu caranya.
Bagaimana aku bisa membalas
semua kebaikan yang kuterima?
WALI KOTA SEOUL KANG SANG-GU,
YUN CHAN-GYEONG
Izinkan aku menginvestigasi
Anggota Majelis Oh Yeong-seok.
Apa?
Anggota Majelis Oh mungkin sudah tahu
tentang serangan itu.
Hei, apa maksudmu?
Anggota Majelis Oh,
yang mestinya mendengarkan pidato,
terlihat keluar dari ruangan
di pukul 15.15,
tepat sebelum ledakan.
Hasilnya, hanya dia yang selamat
dari serangan itu.
Itu mustahil.
Anggaplah dia tahu tentang serangan itu.
Mestinya dia pergi demi keselamatannya.
Kenapa mau menderita seperti itu?
Dia pasti punya alasan
tetap berada di gedung itu.
- Melalui investigasi...
- Dia penyintas ajaib.
Dia dicintai rakyat.
Ya, kau bisa curiga kepadanya.
Namun, kau butuh bukti kuat
yang tak terbantahkan
jika ingin mengangkat kecurigaan itu.
Atau ini akan dianggap persekusi.
PEMERINTAH REPUBLIK KOREA
RENCANA KUNJUNGAN SITUS SEJARAH
Apa yang kau lakukan?
Jujurlah pada ibumu.
Apa kau punya masalah?
Kau dirisak di sekolah? Begitu?
Begitu?
- Si-wan...
- Apa yang kulakukan?
Apa yang terjadi?
Dia bertingkah tidak biasa.
Aku melihatnya memeriksa dompetku.
Sudah kubilang tidak!
Lantas kenapa kau kaget? Ada apa?
Mestinya kau bilang kalau butuh uang.
Ada yang tak bisa kau ceritakan?
Karena itu kau berbohong?
Semua orang bisa salah dan berbuat jahat.
Namun, berbohong untuk lari
dari tanggung jawab itu pengecut.
Itu menurut ayah.
Aku tak mencuri uang Ibu.
Lalu apa?
Katakanlah.
Kau bisa jujur dengan ayah, Si-wan.
Kadang dalam hidup, ada hal-hal...
tak bisa diucapkan.
Benar.
Ucapanmu itu benar.
Kau sudah dewasa, Si-wan.
Kau bahkan menyimpan rahasia.
Baiklah.
Tidur lebih awal, ya?
Ayah.
Ayah...
tak pernah membohongiku,
benar?
GERBANG MEMORIAL
HARI KE-54
UPACARA MEMORIAL UNTUK PARA KORBAN
Tolong periksa risiko bahaya
di dekat tempat duduk,
dan jalur prosesi.
Baik.
Blok A aman?
PROGRAM MEMORIAL
EULOGI OLEH ANGGOTA MAJELIS OH YEONG-SEOK
Ada apa?
Euloginya...
oleh Anggota Majelis Oh.
Sudah ada penafsiran akurat?
"Menurut hukum,
masa jabatan seorang menteri habis
saat menteri berikutnya ditunjuk.
Sebab itu,
walau pemecatannya disetujui,
karena Presiden tewas
dalam masa jabatannya,
dengan ini kami memastikan
bahwa Presiden Interim ditunjuk
dengan sepatutnya
sesuai hukum."
Kini mereka tak bisa mengangkat
isu kualifikasinya
karena pemecatannya, bukan?
Baik politikus maupun rakyat.
Rakyat...
tidak memilih Presiden Interim Park.
Mereka memilih Presiden Yang Jin-man.
Kepercayaan kepada Presiden Yang
memampukan dan menetapkan
wewenang Presiden Interim.
Lewat berita pemecatan itu, kita tahu
bahwa Presiden Yang tidak percaya
pada Menteri Park Mu-jin.
Apa yang kini bisa Gedung Biru lakukan?
Bu Jin.
Jangan cemas.
Aku hanya akan mencatat
penafsiran akurat itu.
Dasar perisak.
Dia merisak dengan fakta.
Pak Kim.
Ya?
Tolong pastikan pers meliput
penafsiran akurat itu.
Aku akan mengirimkan pernyataan pers
ke semua perusahaan media,
dan memastikannya viral.
Aku sangat lega
kita mendapatkan penafsiran itu
sebelum memorial.
Memorial ini berperan penting
dalam mengubah opini publik.
Saat melihat pemimpin mereka...
dengan bersikap mantap
di acara resmi nasional,
opini publik bisa berubah drastis.
Anggota Majelis Oh
meninggalkan rumah sakit dan pulang.
Dia bilang akan langsung ke memorial.
Kau pikir dia akan menurutimu?
Membuatnya berdiri di memorial saja
- cukup bagiku.
- Apa?
Pemerintahan Presiden Yang
tidak kompeten dan amatir,
selalu mengejar kondisi ideal.
Sekarang, senjata tunggal mereka,
moralitas, sudah gagal.
Presiden Park
tidak akan disebutkan
sebagai calon presiden lagi.
Kita harus memulangkannya ke tempatnya.
Kalau begitu...
Anggota Majelis Oh akan mewujudkannya
di memorial hari ini.
Bu Yun!
Pak Oh tak pantas memberikan pidato.
Na-gyeong, itu lagi?
Kita masih belum tahu apa yang dia lakukan
atau keberadaannya
pada saat ledakan itu.
Aku tak bisa membiarkannya berdiri
sebagai penyintas ajaib
di depan foto korban.
Apa ini karena Kim Jun-o?
Apa hatimu pahit
karena Jun-o mati dan dia hidup?
Karena itu kau sangat emosional
bila menyangkut Anggota Majelis Oh?
- Han-mo...
- Jun-o agen kontraintelijen.
Kalian bertunangan.
Apa? Kau pikir aku tidak tahu?
Aku bekerja di NIS selama 15 tahun.
Aku jadi agen intelijen selama 15 tahun.
Kau harus memilih salah satu.
Na-gyeong.
Kau analis Satgas Terorisme NIS
atau anggota keluarga yang berduka?
Pilihlah.
Kukira aku sudah memberitahumu semuanya.
Masih ada pertanyaan untukku?
Silakan duduk.
Ini adalah dua foto kursimu
di ruang auditorium
di hari serangan itu.
Apa masalahnya?
Kau bilang di auditorium selama itu,
tetapi pukul 15:15,
di waktu pengeboman itu,
kau tidak di kursimu.
Katakan.
Di waktu pengeboman itu,
kau di mana dan apa yang kau lakukan?
Aku tidak ingat.
Sudah kukatakan,
aku mendengarkan
Pidato Kenegaraan Presiden.
Itu saja
yang bisa kuingat dan kukatakan
tentang hari itu.
Satu hal yang pasti.
Entah kau,
atau foto ini yang berbohong kepadaku.
Bisa pergi sekarang?
Aku harus menghadiri memorial.
Kalau begitu, sampai jumpa di memorial.
Kau bilang ingin tahu
dia di mana pada hari itu?
Jangan, Jae-hak.
Kau tak pantas
diperlakukan seperti penjahat.
- Di hari itu...
- Bintara Im Jae-hak.
Hentikan.
Aku minta maaf.
Sekarang, tolong tinggalkan rumahku.
Sekarang juga.
Hei, Ji-won.
Apa nama pangkalan tentara
tempat Anggota Majelis Oh...
Tujuh tahun lalu,
kami semua ada di kapal itu
di lepas pantai Pulau Baengnyeong.
Kau membicarakan Perang Baengnyeong?
Saat Laksamana Armada,
Ketua Kepala Staf Gabungan,
dan bahkan Gedung Biru...
Saat seluruh Korea meninggalkan kami,
Letnan Komandan Oh
menyelamatkan nyawa kami.
Dia tak pantas
diperlakukan seperti penjahat.
Bintara Im Jae-hak
menderita gangguan pascatrauma
sejak pulang dari perang itu.
Letnan Komandan Oh pergi
untuk meneleponnya di hari itu.
Untuk menghadapi krisis!
Kenapa dia tak memberitahuku
jika itu yang sebenarnya?
Kau...
takkan pernah...
memahami kami.
Aku mau minta riyawat panggilan.
Ponsel Oh Yeong-seok pada 4 Maret
antara pukul 15:15 dan 15:18.
Baik.
Lebih cepat, lebih baik.
GERBANG MEMORIAL
- Permisi.
- Beri jalan.
- Ada komentar?
- Benarkah itu?
Minta komentarnya.
- Katakan sesuatu.
- Dia datang.
- Pak!
- Mari masuk.
Pak Presiden,
kenapa menutupi pemecatan Anda?
Apa alasan pemecatan Anda?
Apa pendapat Anda
tentang kontroversi terbaru?
Apa tindakan Anda selanjutnya?
Anda berniat mengundurkan diri?
- Pak Presiden.
- Beri komentar!
Anda akan meminta maaf secara resmi?
Satu komentar saja, Pak.
Tolong katakan sesuatu.
UPACARA MEMORIAL UNTUK PARA KORBAN
Berikut, persembahan bunga
dan pembakaran dupa.
UPACARA MEMORIAL UNTUK PARA KORBAN
PENGEBOMAN GEDUNG MAJELIS NASIONAL
Apa yang terjadi?
- Tenang!
- Dari Gedung Biru?
JAMIN ANGGARAN
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa menjanjikan
anggaran untuk program sains pemuda.
Para pemuda dan pemudi
yang tak berpendidikan setinggi kalian.
yang tak berpekerjaan sebaik kalian.
Para pemuda dan pemudi
yang harus menghadapi realita kejam
dari dunia ini melebihi kalian.
Bagiku, anggaran pekerjaan mereka
harus diutamakan.
JAMIN ANGGARAN
- Apa?
- Ayo.
Jangan harap kupilih.
Mereka pergi.
Aku baru saja kehilangan 500 suara, ya?
Kebijakan dan visi seseorang harus sama
agar bisa memenangkan pemilihan.
Yang ingin kuubah
bukanlah pemilik Gedung Biru.
Melainkan Republik Korea!
Aku mau mengubah masa depan kita!
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Astaga. Aku kehilangan suara pemilih.
Aku juga merusak suasana.
Jadi, aku akan bernyanyi.
Baik.
Pulau Dongbaek
Di mana bunga bermekaran
UPACARA MEMORIAL UNTUK PARA KORBAN
PENGEBOMAN GEDUNG MAJELIS NASIONAL
Sudah periksa riwayat panggilan
Anggota Majelis Oh?
Anggota Majelis Oh Yeong-seok
akan memberikan eulogi.
Beliau akan memberikan eulogi
untuk mengenang jiwa-jiwa yang hilang.
Aku tidak akan...
memberikan eulogi.
Itu karena...
aku tak bisa meratapi kematian mereka.
Aku terlalu malu
dan tak pantas untuk itu.
Negara yang tak mampu
melindungi rakyatnya.
Negara yang belum bisa
menemukan penyerangnya.
Juga,
pemerintah yang terlalu pengecut
untuk aksi pembalasan.
Bangsa yang malang dengan para pemimpin
yang tidak kompeten.
Itulah negara kita...
dan aku
sangat malu akan itu.
Namun,
yang paling memalukan bagi aku...
adalah fakta
bahwa aku di sini hanya karena...
aku selamat.
Dalam serangan
yang tak boleh kita toleransi,
aku kehilangan
teman-teman dan para kolega terkasih.
Kenapa aku harus jadi wujud keajaiban?
Tujuh tahun silam,
aku menanyakan hal yang sama.
Aku hanya selamat
di saat rekan-rekanku tidak.
Apa aku pantas
mendapatkan medali berat ini?
Bagiku,
rasanya seperti diberi perintah.
Sebuah komando tegas
yang memerintahkan aku
untuk mencegah hilangnya
lebih banyak jiwa tak berdosa
dalam negara ini.
Aku gagal dalam misiku,
karena itu aku bahkan tak berani meratap.
Ini akan jadi kali terakhir aku sebagai
penyintas memalukan.
Hingga pada hari
Republik Korea...
menjadi begitu kuat
hingga tak satu pun
akan berani
melecehkan negara atau rakyat kita,
aku akan mengembalikan
medali kebanggaanku ini, yang diberikan...
oleh Republik Korea.
Pak Oh mengatakan yang sebenarnya.
Pukul 15.14, saat beranjak dari kursinya,
dia menjawab telepon
veteran perang Im Jae-hak.
Satu lagi.
Dia tak pernah melewatkan
panggilan Im Jae-hak.
Na-gyeong,
mungkin kita salah
tentang Anggota Majelis Oh.
Aku takkan menyia-nyiakan ini.
Pemerintah Kamboja memberi kita ultimatum?
Mereka takkan bekerja sama lagi?
Agen-agen Biro Pengintaian Umum
melacak Myung Hae-joon juga.
Mereka pembunuh bayaran
yang melacak pejabat pembelot.
Menurut NIS, Korut bingung
saat tahu tentang video Myung Hae-joon.
Jelas mereka akan bingung,
jika tak terkait dengan serangan itu.
Karena Myung Hae-joon di Senmonari,
wilayah konflik
antara Kamboja dan Vietnam,
pemerintah Kamboja pasti mencemaskan
kemungkinan bentrokan militer.
Kalau begitu,
mustahil membawa Myung Hae-joon kemari?
Itu...
SEKRETARIAT NSC
Karena itulah ada sedikit masalah.
Tentara kita akan berangkat
menuju Kamboja dari Seoul.
SENMONARI
Mereka akan terjun payung
dan menyerang di darat...
Kukira perintahku sudah jelas.
Mengirim tentara kita
tanpa persetujuan pemerintah Kamboja...
Anda masih merasa berhak...
memberikan perintah
sebagai Panglima Tertinggi Korea?
Sudah dijelaskan di memorial.
Anda menutupi pemecatan Anda
dan menjadikan krisis nasional
sebagai batu loncatan
untuk menduduki puncak kekuasaan Korea.
Anda masih percaya
rakyat Republik Korea bisa memercayakan
keselamatan mereka
di tangan Anda?
Aku, Ketua Kepala Staf Gabungan,
punya wewenang komando operasional.
Yang harus dilakukan
demi keamanan negara kita
akan dipertimbangkan
dan diputuskan olehku...
mulai saat ini.
Pak Presiden!
Tolong tayangkan berita.
Orang di video ini tentara Korea Utara,
Myung Hae-joon.
Dia tampil dengan seragamnya,
mengeklaim sebagai pengebom
Gedung Majelis Nasional.
Dia anak adopsi Choe Seo Ryong,
salah satu pejabat tinggi
yang memimpin suksesi
Pemimpin Tertinggi Korut.
Menyusul penyingkapan ini,
pihak berwenang sedang mencari
kemungkinan untuk...
Bagaimana ini bisa bocor ke pers?
Kau yakin ini bukan ulahmu?
Tak banyak yang tahu soal video ini,
dan kau salah satunya.
Jadi, maksudmu,
seorang reporter TBN
memberi bocoran ke KBC?
Berita besar seperti ini?
Apa ada orang lain?
Pengirim video itu
bisa saja membocorkannya.
Aku tahu bahwa keamanan nasional
lebih utama daripada berita eksklusif.
Aku juga tahu cara melindungi
anonimitas sumberku.
Namun...
Pak Presiden.
Fakta bahwa Korea Utara menyangkal
tindakan Myung Hae-joon,
dan keterangan resmi Gedung Biru
bahwa kita berusaha menangkapnya
telah diumumkan ke publik.
Namun, itu belum tentu
menenangkan publik...
Itu hanya coretanku.
Kau sudah mencari tahu
apa ada anggota Biro Komunikasi
yang menghubungi KBC?
Itu mustahil.
Hanya aku di Biro Komunikasi
yang tahu soal video itu.
Selain itu...
Aku? Sudah tentu bukan aku, Pak Presiden.
Kenapa seseorang dari Gedung Biru
membocorkan ini ke pers,
khususnya sekarang?
Pak Presiden.
Ada seseorang di luar Gedung Biru
yang tahu soal video ini.
Kalau aku,
aku akan memakai musuh bersama di luar.
Yun Chan-gyeong.
Aku harus segera menemuinya.
Jadi, Anda menuduhku
membocorkan video itu ke media?
Serta mengingkari janjiku pada Anda?
Sejak awal
Anda ingin memublikasikannya.
Kenapa aku harus susah-susah
melakukan semua itu demi Anda?
Selamat, Pak.
Apa maksudmu?
Kontroversi kualifikasi Anda
sebagai Presiden Interim segera berakhir.
Berubah.
Ini berubah.
Opini publik di media sosial
tentang Presiden Park berubah.
Tak ada lagi yang mengeluhkan
pemecatannya membuatnya tak pantas.
Lihat. "Kita harus bersatu
demi menangkap pengebom itu.
Saatnya bersatu di bawah Presiden Park.
Arahkan amarah kita
ke Myung Hae-joon dan para penyerang."
Benar.
Kata kunci trennya juga berubah.
"Myung Hae-joon, pengebom,
video pengebom,
keberadaan Myung Hae-joon."
Isu pemecatannya betul-betul lenyap.
Mengesankan.
Sama dengan situs petisi Gedung Biru.
Alih-alih petisi pemecatan Presiden,
lebih dari 100.000 orang memberi petisi
untuk mencari keberadaan Myung
dalam satu jam terakhir.
Bagaimana media?
Kenapa bertanya?
Simpan semua tentang Presiden Park
dan Oh Yeong-seok!
Keaslian video Myung Hae-joon, siapa dia,
kemungkinan ulah Korea Utara...
Haruskah aku mendiktenya?
Ikut aku.
- Setelah menonton video...
- Sekarang!
di mana Myung Hae-joon mengeklaim
sebagai pengebom,
publik menyuarakan ketakutan mereka
dengan terus menekan pemerintah
agar segera menemukan Myung.
Sementara itu,
para pemimpin akademik dan agama
telah memberikan pernyataan
bahwa perang politik harus dihentikan
dan kita harus fokus
menyelesaikan krisis nasional ini.
Orang mengalihkan isu dengan isu lain.
Anda butuh video itu
untuk membunuh isu pemecatan Anda.
Tidak ada yang lebih utama
daripada keamanan nasional Korea.
Baik kecurigaan atau kontroversi,
tidak ada yang mengalahkannya.
Aku iri Anda mempunyai staf
yang begitu andal.
Pak Han sudah tidak di Gedung Biru,
aku penasaran siapa dia.
Orang ini lihai.
Presiden Park!
Tingkat kepuasan akan dirilis
kepada pers besok pagi,
jadi, bersiaplah untuk itu.
Apa 500 orang cukup?
Ya, tetapi buat pertanyaannya
mudah dan jelas.
Lebih baik untuk menyiapkan
jawaban positif.
- Baik.
- Bagus.
Pak Presiden.
Anda tak perlu cemas.
Jika tingkat kepuasan naik
dalam survei publik,
isu pemecatan Anda
takkan menghalangi pemerintahan lagi.
Karena itu...
kau membocorkan video itu?
Aku baru ingin melaporkannya.
Silakan kembali bekerja.
Video Myung Hae-joon rahasia.
Kau membocorkannya ke publik
tanpa memberi tahu orang
atau meminta izin.
Apa membahayakan keamanan nasional
bagian dari pilihan politikmu?
Anda bisa menghukumku
karena membocorkan rahasia negara
atau membahayakan publik.
- Lantas apa alasanmu?
- Melindungi Anda!
Jenderal Lee
akan rela melawan Kamboja
untuk menangkap Myung Hae-joon.
Dia tak menyetujui Anda
sebagai Panglima Tertinggi.
Ini harga untuk kejujuran Anda.
Anda tahu kenapa mengaku telah dipecat?
Anda ingin membuktikan
bahwa Anda tak haus kekuasaan,
dan bahwa Anda orang baik,
tak seperti politikus lainnya.
Anda keras kepala dan berusaha bertarung
dengan tangan kosong
di medan perang
karena takut pedang Anda berdarah.
Hanya ada dua hasilnya.
Anda mati berdarah atau menyerah.
Aku...
tidak mau berjuang
di bawah panglima seperti itu lagi.
Aku ingin menang.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Anda sudah tahu
siapa staf Gedung Biru
yang membocorkannya?
Jenderal Lee masih ada?
Bagaimana pesawat terbang ke Kamboja?
Jet tempur F-18 juga sudah siap.
Angkatan Udara kita akan membawa tentara
ke lokasi di Kamboja.
Untuk ruang udara Kamboja,
tentara militer siber
akan mengangkat pertahanan
untuk membuka jalan udara.
Jenderal Lee, apa tidak semestinya
kau beri tahu Presiden Park...
Kontak tim Operasi Khusus.
Minta mereka berkumpul di Pangkalan Seoul.
Kau berencana memberangkatkan tentara
ke Kamboja?
Presiden negara kita
dan sekitar 200 orang korban tragedi ini.
Bukan itu saja,
dia mengirim video ke Gedung Biru
untuk mengejek kita.
Sejak video itu bocor,
rakyat kita menderita
dalam ketakutan dan kegelisahan.
Kewajiban negara berdaulat
adalah menangkap
dan menghukum Myung Hae-joon.
Aku takkan menyerahkan Myung
ke Korut dengan mudah.
Perselisihan diplomatik dengan Kamboja
memicu kegelisahan
dan ketakutan lebih besar.
Semua diplomasi pada akhirnya
mengarah pada perang.
Militer kita ada...
bila hal itu terjadi.
Musuh kita harus...
ditindas dengan kekuatan.
Presiden Park,
Anda harus memakai kekuasaan
jika memilikinya...
tanpa ragu atau gentar.
Kau benar, Jenderal Lee.
Aku akan memakai kekuasaanku
tanpa ragu atau gentar.
Aku mencabut wewenang militermu.
Jenderal Lee Gwan-muk,
kau dipecat dari posisimu.
Mulai sekarang,
siapa pun yang memerintahkan militer
tanpa seizinku...
akan dihukum
atas konspirasi pemberontakan.
Itu berlaku...
tanpa pengecualian.
Sudah ada hasil survei tingkat kepuasan.
Kita akan merilisnya besok pagi, bukan?
Apa perlu kita unggah
di media sosial Gedung Biru?
Bicaralah dengan
Juru Bicara Kim soal itu.
Dia berwenang atas media.
Kau mau pindah meja?
Kau tidak bilang.
Apa aku perlu izinmu?
Dengar,
apa kau tidak tahu kata-kata positif
seperti "diskusi, konsultasi, berunding"
waktu sekolah dahulu?
Sama halnya dengan video Myung Hae-joon.
Mestinya kau berdiskusi denganku.
Jika kuberitahukan...
akankah kau setuju?
SURAT PENGUNDURAN DIRI
CHA YEONG-JIN
Ini Park Mu-jin.
Aku perlu bicara denganmu.
Haruskah aku ke kantor Anda?
Baik.
Ada apa gerangan?
Apa kau tahu sesuatu?
Kaulah yang paling mengenal Presiden Park.
Kita selesaikan pembicaraan ini
saat aku kembali.
TOTAL 1,48 JUTA,
SEKITAR 1,5 JUTA KENDARAAN
Aku tak bisa membiarkan
jabatan Kepala Staf Kepresidenan
kosong lebih lama.
Setelah menimbang, aku memutuskan.
Sejak aku di Sejong sampai di Gedung Biru,
orang yang paling memahamiku
adalah kau, Bu Jeong.
Kurasa itu tak benar.
Aku memutuskan menunjuk...
Cha Yeong-jin sebagai
Kepala Staf Kepresidenan.
KANTOR KEPALA STAF
Kupikir sebaiknya aku memberitahumu
secara langsung.
Karena aku mungkin kecewa dan terluka?
Ini agak mengejutkan.
Kupikir Anda tidak suka
dengan cara kerja Pak Cha.
Apa aku salah?
Aku membutuhkannya.
Aku takkan bisa tidur
sebelum pembicaraan kita selesai.
Jika kau memintaku
memublikasikan video itu,
ya, aku akan menentangnya.
Namun, jika kau menjelaskan alasannya,
aku pasti akan setuju.
Karena aku tahu...
betapa kompetennya dirimu.
Selamat.
Kepala Staf Kepresidenan, Cha Yeong-jin.
Tunggu, Bu Jeong.
Aku...
Mau makan ayam dan minum bir?
tahu restoran enak di Gwanghwamun.
Kau tahu,
karena kita belum makan malam.
Makanya kuajak.
Aku tidak mau.
Aku belum cukup dewasa
hingga rela mentraktirmu
minuman kemenangan.
Selain itu, aku tak suka berpikir
aku tampak menyedihkan
hingga butuh minuman penghibur.
Tadi aku bilang ayam dan bir?
Sial.
Apa ini?
MI SEDUH PEREDA PENGAR
Dasar.
Permisi, Pak.
Anda tidak pulang?
Aku tak tahu apa dia suka minum-minum.
Siapa yang Anda maksud?
Pastikan semua aman.
Aku ingin mengajakmu hari ini.
Kupikir mungkin
mendiang Presiden
kesepian dan terbebani
selama menjabat.
Kedengarannya
kau kesepian dan terbebani.
Apa aku...
juga satu di antara mereka?
Satu dari antara orang-orang
yang membuat...
Presiden merasa kesepian.
Apa Anda...
belum tahu jawabannya, Pak?
Anda marah besar kepada Menteri Park?
Aku tak tahu Anda mau memecatnya.
Sebaliknya.
Aku akan melepaskannya
sebelum aku jadi serakah.
Orang itu tidak cocok untuk politik.
Akan ada ring neraka.
Cukup aku yang terseret ke ring itu
dan terluka.
Tanpa orang lain.
Apa yang kau lakukan?
Kita butuh semua bantuan yang ada.
Kau benar.
Tentang apa?
Aku tidak lebih daripada anggota keluarga
yang sedang berduka.
Aku tidak cocok untuk tempat ini.
Na-gyeong!
Sial.
SATUAN TUGAS TERORISME NIS
KEPADA: HAN HA-GYEONG
DARI: STUDIO ARAN
NOMOR PRIBADI
Kau tak ingin mengetahui
cara Oh Yeong-seok selamat?
Maukah kau mengubah dunia bersamaku?
Cari Ruang 119 di cetak biru
Gedung Majelis Nasional.
OH YEONG-SEOK
DATA PRIBADI
SERANGAN TRAGIS MAJELIS NASIONAL
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Satu dari dua hal.
Entah ini untuk menjebakku,
atau seorang informan penting.
Aku mempertimbangkan Anggota Majelis Oh
sebagai Perdana Menteri Interim.
Kenapa bencana negara kita
harus jadi aset politikku?
Anggota Majelis Oh terlibat pengeboman.
Aku yakin itu.
Sesuatu pasti telah terjadi
pada Tentara 707.
Tembak mati Myung Hae-joon. Ini perintah.
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto