Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA TOKOH, ORGANISASI, TEMPAT,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI.
KOMANDO DUKUNGAN PERTAHANAN KEAMANAN
Saya ingin mengumumkan
bahwa Unit Misi Khusus 707
menangkap Myung Hae-joon,
mantan komandan tentara Korea Utara
yang mengeklaim pelaku
pengeboman Gedung Majelis,
usai baku tembak di Kamboja
dan membawanya ke Seoul.
Pejabat Gedung Biru
mengatakan Myung Hae-joon ditahan
di suatu fasilitas di Seoul.
Satuan tugas investigasi bersama,
yang terdiri dari anggota NIS dan DSSC,
akan menginvestigasi dengan saksama
keaslian video tersebut
dan mencari dalang serangan itu.
Aku tak menyangka
kau merekomendasikanku
untuk interogasi Myung.
Itu membuktikan bahwa
kau masih tak percaya akan kecurigaanku.
Aku salah?
Sebenarnya,
justru sebaliknya.
Interogasi ini akan membuktikan
benar atau salah klaimnya
soal Korea Utara,
atau seperti katamu,
dalangnya adalah orang lain.
Belum ada kabar dari NIS?
Kapan kita bisa tahu dalangnya?
Sehari cukup? Atau dua hari?
Akankah Myung Hae-joon berkata jujur?
Pak Presiden.
Aku menunjukkan betapa gelisahnya diriku.
Interogasi Myung
pasti baru saja dimulai.
Myung Hae-joon, mantan kepala Biro Operasi
dari RGB Korea Utara.
Bla, bla, bla...
Astaga, banyak sekali.
Kau tampan di layar.
Aku cukup menikmati videomu.
Astaga, kau berusaha keras menipu kami
dengan omong kosong itu.
Pemerintah Korea Utara tak memerintahkan
pengeboman Gedung Majelis Nasional.
Betul?
Sang pemimpin muda menginginkan
label sebagai negara teroris dihapuskan
agar negara itu bisa jadi negara normal.
Negara yang diakui internasional.
Perombakan militer.
Pasti kau tak terima atas penyingkiran
Choe Seo-ryong, ayah angkatmu,
karena tak mau kehilangan kehormatan
dan status sosial yang kau nikmati.
Aku yakin kau tak terima.
Jadi, kau membelot ke Kamboja
dan mulai merencanakan serangan.
Kenapa?
Untuk membalas
pemerintah Korea Utara
dan pemimpin mudanya
karena meninggalkan kau dan ayahmu.
Saat ini, hanya ada satu hal
yang bisa kami pastikan.
Sejak penangkapannya,
tingkat kepuasan Anda naik ke 48,5 persen,
dan itu angka tertinggi Anda.
Kecuali di awal masa jabatan,
Pemerintahan Yang tak pernah
mencapai angka itu.
Ini dicapai dalam sepuluh hari.
Kini kita dapat berasumsi
rakyat menerima Anda
sebagai presiden interim.
Serta Myung Hae-joon sudah bukan ancaman.
Kalian lihat ini?
Sekarang dia calon presiden terpopuler.
Mengalahkan Yun Chan-gyeong,
bahkan Wali Kota Kang.
- Melihat ini...
- Pak Cha.
Hubungi NIS.
Entah komplotan,
pemicu ledakan, atau tujuannya,
aku mau penanggung jawab kasus
melapor langsung padaku.
Maksud Anda,
agen yang menginterogasi Myung Hae-joon?
Ya.
Itu...
Itu akan mengguncangkan
struktur pelaporan NIS, Pak.
Kita...
membuat pengorbanan besar
untuk menangkap Myung.
Bagiku sekarang,
itu yang terpenting.
Mau memprovokasi pemerintah kami?
Kau ingin diakui oleh militer Korea Utara?
Kau ingin menentang pemimpin
yang bersedia denuklirisasi
dan menghalangi
pakta perdamaian kedua Korea.
Makanya kau merencanakan serangan ini!
Itu...
namanya "memalukan", bukan "perdamaian".
Senjata nuklir kami
adalah buah kerja keras bangsa kami.
Selama kelaparan,
rakyat kami meneteskan air mata
saat melihat anak-anaknya mati kelaparan.
Semua tentara kami diutus
sebagai pembunuh bayaran
demi mata uang asing dan persediaan.
Demikianlah senjata nuklir kami dibuat,
tapi Pimpinan berkata akan menyerahkannya
ke tangan imperialis Amerika
karena dibutakan kapitalisme.
Denuklirisasi?
Artinya dia akan menyerah tanpa bertarung.
Kami lain.
Tentara Rakyat Korea
mewarisi semangat mulia
dari perjuangan bersenjata anti-Jepang.
Meski harus mengorbankan nyawa sendiri,
kami takkan pernah bertekuk lutut.
Jadi, kurasa
kau baru saja mengakui
bahwa pemerintah dan Pemimpin Korea Utara
tak memerintahkanmu
melakukan pengeboman itu.
Lantas, siapa?
Siapa orang yang memerintahkanmu
melakukan serangan,
dan bersembunyi di balikmu?
Dalang sesungguhnya?
HARI KE-49: PEMERINTAHAN
EPISODE 7
Kenapa belum ada kabar? Sudah lama.
Karena inilah aku bilang DSC harus...
Maksudku, karena inilah aku bilang
DSSC yang harus menginterogasi Myung.
Baiklah,
DSSC akan mengambil alih mulai sekarang.
Kita akan buat dia mengakui
Korea Utara dalangnya.
Buat dia mengaku?
Zaman sekarang,
pengakuan saja tak bisa dijadikan bukti.
Apa rencanamu?
Kau mau memaksa dan menyiksanya
jika dia tak bicara?
Keamanan nasional mengalahkan
hak asasi manusia.
Kau tak tahu?
DSC masih tetap sama
meski sudah berganti nama ratusan kali.
Mencuci tempat ini
dengan air terjernih pun kurang
karena pemimpinnya masih sama.
Kalian yang di NIS harus tutup mulut!
Apa UU Antiteror mengizinkan kalian
memantau masyarakat secara ilegal?
Mestinya kalian mencegah serangan itu!
Aku berikan 12 jam.
Suruh agenmu mencari tahu dalangnya
sebelum waktu habis.
Jika mereka gagal,
militer akan turun tangan
menginterogasi Myung Hae-joon.
Katakan.
Siapa dalang di belakangmu?
Kau hanya seorang pembelot
tanpa sarana mencari nafkah.
Kau tak punya uang
atau teknologi yang diperlukan
untuk mendapatkan dan menangani
semua peledak pengeboman itu.
Metode peledakan eksplosif
tak membutuhkan banyak bahan peledak.
Jaringan kabel Internet,
yang dibanggakan Korea Selatan,
berfungsi sebagai kabel pemicu.
Mustahil aku tahu semua ini
jika bukan aku pelakunya?
Kalian di Korsel hidup mewah
dengan makan enak,
tapi kalian bukan apa-apa.
Sedangkan tentara RRDK yang hebat
membuat kesalahan besar.
Meski gedung itu roboh karena ledakan,
ada satu korban selamat
di ruang auditorium.
Sebuah serangan bom
tak bisa menghancurkan Korea Selatan.
Kau tahu?
Kau akan mati sendirian di wilayah kami,
setelah menjadi boneka si penghasut.
Kau akan mati sendirian di sini.
Tanpa mendapat imbalan atau keuntungan..
Kalian hanya makan
dari imperialis Amerika.
Jangan naikkan nada suaramu
ke pejuang revolusi ini.
Aku bisa membuat
Gedung Majelis Nasional kalian
terbakar ribuan kali.
Pada hari revolusi itu,
kumulai dengan membunuh
penyintas bajingan beruntung itu.
Kau berikutnya.
Kau juga.
Apa katamu barusan?
Orang yang selamat...
Maksudku, kau akan membunuh si penyintas,
Anggota Majelis Oh Yeong-seok?
Tentara Rakyat Korea
bisa melakukan apa saja.
Karena itulah mustahil
kau dalang serangan itu.
Kau masih tak tahu
pengebomnya membuat
perlindungan serangan udara
di Gedung Majelis Nasional
agar penyintas pengeboman,
Anggota Majelis Oh,
bisa hidup.
Kau bilang kita harus
mengubah dunia bersama?
Orang buangan seperti kita
bisa mengubah dunia karena kita hidup
di era revolusi?
Ini jawabanku.
Pasti orang itu memiliki koneksi
dengan Oh Yeong-seok.
Dalang dari serangan itu,
menjadikan Myung boneka.
Minggir.
Itu pernyataan berbahaya.
Menurutmu, Myung Hae-joon tahu
siapa dalangnya?
Jika tahu pun, dia takkan memberi tahu.
Siapa pun itu, hanya dia
yang bisa Myung percaya
dan andalkan sekarang, benar?
Dia takkan mudah berkhianat.
Pertama, kita kontak markas
dan cari keberadaan keluarga Myung.
Entah cara halus atau kasar,
kita harus buat dia bicara.
- Cepat!
- Ada apa?
Sial.
Sialan.
Apa...
Dia mati.
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Dia mati.
Bagaimana bisa?
Dia sudah mati
saat kami mengambil bakinya.
Sialan.
Ternyata komando intel militer ceroboh.
Apa katamu?
Tutup semua jalan keluar.
Tak boleh ada yang pergi.
- Cepat.
- Baik.
Kau ke pintu belakang.
Kau, pintu depan. Lekas.
- Siap.
- Cepat.
Beliau di dalam, bukan?
Ya, bicara dengan Bu Jeong.
Mana mungkin?
Myung Hae-joon ditahan
di fasilitas komando intelijen militer.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kita bilang apa ke publik?
Tidak. Kita belum bisa mengumumkan ini.
Sampai kita melacak pelakunya
dan tahu apa yang terjadi...
Ini bukan terkait tingkat kepuasan
atau karier politik Anda.
Militer dan badan intelijen kita.
Ini bisa mengguncang dasar negara kita.
Mungkin...
Dalang pengeboman itu mungkin
lebih menakutkan daripada Korea Utara.
Dari yang terlihat di mulutnya,
kurasa dia diracuni
melalui makanan.
Kita tak bisa memastikan
sebelum ada hasil dari NFS.
Tapi untuk saat ini, ya.
Pasti sangat menyakitkan.
Semua jarinya terkikis parah.
Rasa sakit tak bisa membebaskannya
dari kejahatannya.
Aku akan melihat rekaman CCTV,
siapa tahu wajah pelaku tertangkap kamera.
Kenapa? Ada apa?
Myung Hae-joon meninggalkan pesan,
pesan kematiannya.
PESAN KEMATIAN: KATA-KATA TERAKHIR
KORBAN PEMBUNUHAN SEBELUM MATI
E, H, O?
Apa artinya?
Ini bukan alfabet.
Ini hangeul.
"Tae,
ik"?
Bermula dengan
pengeboman itu.
Presiden dan Pemerintahan dimusnahkan,
kini pengebomnya dibunuh.
Itu terjadi
dalam pengawasan intel paling elite.
Kita tak tahu siapa target berikutnya.
Jika Gedung Biru target berikutnya?
Kalau begitu, apa yang terjadi?
Pak Han.
Aku mengundangnya.
Aku memintanya kembali ke Gedung Biru.
Mulai sekarang,
dia jadi Penasihat Kebijakan.
Kita hanya punya satu pilihan sekarang.
Yang kita butuhkan sekarang
adalah kabinet.
Kabinet nonpartai.
KABINET NONPARTAI:
KABINET YANG TAK DIISI PARTAI TERTENTU
Kabinet nonpartai?
Itu adalah kabinet netral
berisi menteri yang ditunjuk
dari partai penguasa dan oposisi.
Yang organisasi teroris inginkan
mungkin sudah jelas sejak awal.
Hancurnya sistem negara Korea.
Tujuan akhir mereka adalah Pilpres.
Pemilihan Presiden.
Mengacaukan pemilihan presiden
dan menimbulkan konflik internal
mungkin adalah keinginan mereka.
Kita perlu mendirikan
pemerintahan yang kokoh
dan membuktikan kepada mereka
bahwa Korea masih kuat.
Kita harus tunjukkan bahwa mereka
tak dapat apa pun dari serangan.
Cuma ini cara kita bisa menyerang mereka
sekaligus membela diri.
Melibatkan partai oposisi
dalam urusan negara
akan mengurangi konflik politik
yang tak perlu.
Itu juga akan menenangkan
masyarakat yang bingung.
Pada tahun 2011,
saat Yunani dilanda krisis ekonomi,
mereka menetapkan pemerintahan
lewat kabinet nonpartai juga.
- Pak Cha.
- Ya, Pak.
Kita mulai dengan membuat
kabinet nonpartai.
Tolong susun kabinet dengan menteri
yang terkait pemilihan.
HUKUM, PERTAHANAN NASIONAL
Kementerian yang terkait pemilihan,
Dalam Negeri dan Keamanan,
Strategi dan Keuangan, Hukum,
serta Pertahanan Nasional
akan menebus kekosongan keamanan.
Kementerian Aparatur Negara
mendapatkan rekomendasi.
MENTERI APARATUR NEGARA
Silakan.
Stategi dan Keuangan.
Dalam Negeri dan Keamanan.
Hukum, Dalam Negeri dan Keamanan.
Pertahanan Nasional.
OH YEONG-SEOK
MENTERI PERTAHANAN NASIONAL
Ini di sini.
"Agen rahasia"?
Mestinya dia hidup lebih baik.
Kepala Urusan Sipil
akan memeriksa para calon.
Syukurlah.
Kemudian, kita diskusikan mereka
dengan partai oposisi.
LAPORAN TERTULIS UNTUK PRESIDEN
CALON MENTERI
MENTERI PERTAHANAN NASIONAL
Apa Anggota Majelis Oh akan menerimanya?
Dia bahkan menolak posisi Perdana Menteri.
Dia tak berambisi politik.
Dia akan menerimanya.
Kau terdengar yakin.
Apa kau kenal baik dengannya?
Bukan tak berambisi,
dia hanya ingin menyembunyikannya.
Dia tahu sifat masyarakat.
Itu sifat terbaik politikus bintang.
Dia menolak posisi perdana menteri,
tapi menerima Menteri Pertahanan Nasional?
Kenapa?
Terlepas menjadi penyintas ajaib,
Anggota Majelis Oh tak lebih
dari anggota majelis independen.
Dia pasti tahu itu.
Perdana menteri bertanggung jawab
atas pemerintahan,
tekanannya besar,
tapi Menteri Pertahanan tidak.
Ini juga posisi terbaik untuknya
demi memanfaatkan keahliannya
dan mantap di politik nasional.
Aku yakin dia akan terima.
Pak Presiden.
Saatnya mewawancarai para calon menteri.
Baik.
Semoga kau benar, Pak Cha.
Dia akan sangat membantu kita.
Terima kasih.
Kupikir
kita satu tim.
Kupikir aku yang paling mengenalmu.
Tapi kau selalu mengejutkanku.
Kau terlalu banyak berpikir.
Aku malu mengatakan aku akan kembali.
Aku takut aku kekanak-kanakan.
Kau kembali karena Pilpres?
Kau mau menjadikan Presiden Park
sebagai calon kita?
- Karena itu...
- Kau masih percaya
pemilihan umum
bisa mengubah dunia?
Kita hanya bisa mengubah
pemilik Gedung Biru.
Untuk memulai pertarungan sia-sia lagi,
hidupku ini...
terlalu singkat.
Lantas, kenapa...
Presiden Park mengatakan
aku harus menyelesaikan
apa yang aku mulai.
Apa kau
menemukan calon presiden berikutnya?
Anggota Majelis Oh?
Betul?
Diakah orang yang kau cari?
Orang yang tahu cara untuk menang.
Itu pesan kematian Myung Hae-joon.
Daftar orang bernama Tae-ik
yang juga terlibat
dalam aktivitas antipemerintah
atau melanggar keamanan nasional.
Cari orang bernama itu
yang tinggal di Kamboja
saat Myung tinggal di sana.
"Tae-ik."
Kita butuh orang dengan nama belakang Tae
dan nama depan Ik juga.
Ini pesan kematian atau 21 pertanyaan?
Tak ada petunjuk lain?
Ini seperti mencari jarum
di tumpukan jerami.
Ayo temukan dia.
Kita harus menemukannya.
Kita terus mencoba sampai menemukannya.
Kau bilang ingin lama
bekerja di sini, 'kan?
Apa aku sudah kelewatan
dan harus berhenti?
Kita gagal mencegah pengeboman.
Pengebom itu mati dalam interogasi.
Kau pikir publik masih akan percaya kita?
Apa mereka takkan berpikir
pajaknya sia-sia?
Tae Ik-joon.
Tae Ik-hyeon.
Ini butuh waktu lama.
Pergilah cari makanan.
Jangan makan gimbap atau roti lapis.
Makanlah sup hangat.
Tae-ik.
Nama siapa gerangan?
Dia pasti terkait, bukan?
Dalam interogasi itu,
Myung tampak percaya diri
seolah-olah dia dijaga.
Saat mati, dia merasa dikhianati
dan sangat ingin menuduhnya.
Sekarang, hanya ini petunjuk penting kita.
Aku akan melaporkan semua ini.
Aku juga akan melaporkan dokumen
tentang Anggota Majelis Oh.
Tunggu, Han-mo.
Di agensi kita...
ada orang yang sudah tahu
soal pengeboman...
di Gedung Majelis Nasional.
Apa?
Apa maksudmu?
Bagaimana... Apa kau bercanda?
Mestinya dia bilang!
Ini bisa dihentikan.
Dia akan diabaikan.
Jun-o mengabdi pada agensi ini
dan negaranya.
Seandainya tahu,
dia pasti melaporkannya.
Jadi, maksudmu...
bahwa seseorang
dari agensi kita
dekat dengan pengebom itu.
Apa itu mungkin?
Bagaimana dengan pengeboman itu?
Ada yang pikir itu mungkin?
Semua yang terjadi sejak hari itu
mestinya tak terjadi.
Tak seorang pun
boleh dipercaya buta-buta lagi.
Han-mo, bisa bicara?
Baik.
Kau tak ikut?
Kau.
Kau tak percaya aku juga?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan itu?
Gedung Biru memanggilmu.
Gedung Biru?
Dia menginginkan laporan langsung
dari agen penginterogasi.
Presiden Interim.
Begitu.
Apa aku sedang ditegur,
atau ini cara mereka mengatakan
aku dipecat?
Bagaimana kalau...
kau mencari tahu
situasi di atas sana?
Baik.
Agen Jeong,
Presiden menunggumu.
Untung kau melaporkan langsung
kepada Presiden.
Kau bisa beri tahu dia kecurigaan kita
terhadap Anggota Majelis Oh.
Dia memanggilku untuk tahu
perkembangan kasus Myung.
Akankah dia percaya
jika aku bicarakan Oh?
Han-mo,
kita punya bukti.
Bukti tak terbantahkan.
Terima kasih sudah datang.
Karena sifat kasus ini,
aku ingin dengar langsung darimu.
Sudah ada petunjuk?
Ya, aku yakin begitu.
- Silakan.
- Baik.
Aku senang mendengarnya.
Sungguh melegakan.
Aku tak tahu kau juga di sini.
Bantuannya sangat penting
dalam penangkapan Myung.
Terlebih lagi,
dia korban pengeboman itu.
Apa yang terjadi pada Myung?
Benar.
Talium ditemukan di makanannya.
Seseorang meracuni Myung
untuk membungkamnya.
Apa ini berarti
siapa pun yang meracuni Myung
terlibat dalam pengeboman Gedung Majelis?
Kami belum bisa membuktikannya.
Namun, kami terbuka dengan semua opsi.
Apa dia meninggalkan pesan
sebelum kematiannya tentang pengebom
atau komplotannya?
Maaf, Pak. Dia menolak bicara
sampai kematiannya,
dan kami tak menemukan bukti kuat.
Tadi kau bilang ada petunjuk.
Yang bisa kukatakan sekarang
adalah...
kami akan memburu pengebom itu
dan menegakkan keadilan
bagi yang terlibat.
Aku berjanji.
Baiklah.
Tolong terus kabari aku. Aku tunggu.
Laporannya berjalan lancar?
Ya.
Ini daftar calon kabinet nonpartai baru.
Tolong kirimkan data verifikasi
latar belakang mereka.
BAHAN VERIFIKASI CALON
- Baik.
- Selamat siang.
Apa maksudmu tak bisa melapor?
Ini. Lihatlah, kau akan mengerti.
MENTERI PERTAHANAN NASIONAL
OH YEONG-SEOK
Menteri Pertahanan Nasional?
Anggota Majelis Oh.
Terima kasih sudah menerima
Menteri Pertahanan Nasional.
Aku berterima kasih atas kesempatan
untuk mengabdi pada negara.
Aku meminta NIS memeriksa
latar belakang para calon.
Anggota majelis berkonsultasi
ke Sekretaris Urusan Politik.
Apa mereka, maksudku partai oposisi,
akan menerima proposal ini?
Pemilihan presiden sudah dekat.
Mereka takkan senang.
PARTAI REPUBLIK SEONJIN
Ayo ke Gedung Biru.
Aku harus bicara dengan Presiden Park.
Apa yang Bu Yun pikirkan?
Dia bergegas ke Gedung Biru...
Itu bukan tanda positif.
Kabinet nonpartai ini untuk pilpres.
Untuk menstabilkan negara.
Tak boleh jadi agenda politik.
Murid harus baik ke orang tuanya,
dan mempelajari buku teks saja.
Apa?
Apa yang tampak wajar, logis,
dan diinginkan tak pernah terjadi
selama dua tahun
aku mengabdi di Gedung Biru.
Tolong tarik proposal Anda
untuk kabinet nonpartai.
Untuk menstabilkan pemerintahan,
aku meminta partai oposisi berpartisipasi.
Anda mau membagi kekuasaan dengan kami
sebagai sarana tutup mulut.
Aku ragu masih ada yang tersisa,
karena membentuk kabinet nonpartai
melampaui wewenang Anda.
Wewenang menunjuk menteri
ada di tangan kepala pemerintahan.
Saat ini, aku kepala pemerintahan
negara ini, Bu.
Kau tahu,
Konstitusi mendikte bahwa wewenang
dan tanggung jawab
dari presiden Korea dialihkan
kepada presiden interim.
Aku yakin Anda tahu
apa kata pakar hukum tata negara.
Wewenang presiden interim
dilaksanakan
untuk mempertahankan status quo.
Anda tahu kenapa?
Karena Anda tak dipilih
untuk mengemban kekuasaan ini.
Orang menyebut itu legitimasi demokratis.
Kabinet nonpartai dibutuhkan
untuk memastikan kesuksesan
pemilihan presiden.
Sebagai penanggung jawab negara,
aku ingin menjalankan kewajiban.
Tak satu pun kalimat
di Konstitusi kita menyatakan
bahwa peran presiden interim
harus diminimalkan.
Akan kuberikan landasan hukum.
Jika Anda menolak penarikan proposal itu,
aku berencana memakzulkan Anda.
Penyalahgunaan kekuasaan pemerintah
jelas salah satunya.
Apa pemakzulan dimungkinkan?
Pemakzulan butuh 2/3 suara seluruh anggota
dari Majelis Nasional, itu lebih dari 200.
Jumlah penyintasnya tak cukup 200.
Namun, itu tak mustahil.
Presiden Park teknisnya hanya menteri.
Regulasi anggota kabinet bisa diterapkan
dan itu menurunkan jumlah suaranya
menjadi setengah saja.
Cukup 150 suara.
Ada 135 anggota Partai Seonjin,
dan belasan orang partai kecil
atau independen.
Di sisi kita... Aduh, aku pusing.
Itu yang Bu Yun inginkan.
Dia ingin pers memakan berita
kemungkinan pemakzulan Presiden Park.
Skandal ini akan membekukan pemerintahan,
menghentikan pembentukan kabinet,
dan mencemari
reputasi kuat Presiden Park.
Tepat.
Jadi, semua bermula dengan ocehan pers.
Ya, ini aku. Bisa tunggu?
Reporter Jo, jadi...
DEWAN METROPOLITAN SEOUL
Ada rumor kau akan memulai
gerakan pemakzulan Presiden Park.
Benarkah itu?
Setelah Partai Seonjin
mencapai suatu keputusan internal,
aku akan memulai mosi pemakzulan.
Apa kau yakin
membentuk kabinet nonpartai
adalah alasan pemakzulan?
Presiden interim bukan jabatan terpilih.
Itu jabatan interim
yang hanya memberikan wewenang
untuk mempertahankan status quo.
Perubahan kabinet jelas jauh dari itu.
Presiden Park memanfaatkan
masa yang kacau ini
untuk menyalahgunakan kekuasaan.
Bagaimana kau bisa yakin
mosi itu disetujui?
Majelis Nasional mungkin hancur,
tetapi jangan biarkan
demokrasi kita dihancurkan juga.
Sekian.
- Bu, tunggu.
- Satu lagi!
Bisa jawab pertanyaan lain?
- Bisa jelaskan?
- Apa rencanamu berikutnya?
Bu, satu lagi.
- Bu!
- Banyak yang bertanya.
Tolong berikan opinimu.
Bu, satu komentar lagi!
KOMITE AD HOC
PARTAI REPUBLIK SEONJIN
MOSI MEMECAT PRESIDEN PARK
"Majelis Nasional mungkin hancur,
tetapi jangan biarkan
demokrasi kita dihancurkan juga."
Aku mendukungmu, Bu Yun.
Presiden interim merombak kabinet?
Itu harus dihentikan.
Lihat kondisi kita sekarang,
Anggota Majelis Nasional
ditempatkan di sini
karena tak punya tempat tujuan.
Sidang yang pantas
sepertinya terlalu merepotkan.
Menunjuk pejabat tanpa verifikasi?
Gedung Biru sudah kelewatan.
Karena itu,
kita wajib mengawasinya.
Aku baru tahu
kita berpandangan sama.
Melindungi demokrasi kita
adalah tugas
semua anggota Majelis Nasional.
Tujuanku adalah
menjembatani dua partai yang beroposisi.
Anggota Majelis Park dari Seonjin
telah meminta
jalur kereta nomor tujuh
ditambahkan ke Stasiun Sapyeong.
Anggota Majelis Na dari Seonjin
telah resmi meminta persetujuan
pengembangan ulang Distrik Mirinae.
Anggota Majelis Kim dari Seonjin...
Bu Jang, kapan kau pindah partai?
Aku bertanya kepadamu.
Kenapa semua proposalnya
dari partai oposisi saja?
Apa Seoul kelebihan uang pajak?
Kau bilang ingin menjembatani...
- Bu Jang.
- Ya?
Tolong katakan kau hanya bodoh
dan bahwa...
kau tak memberontak.
Apa Presiden akan menarik proposalnya?
Kata orang, siapa pun bisa berkuasa,
tapi tak semua orang lahir
dengan DNA politik.
Apa?
Dosen.
Begitu kau terbiasa mengajar,
kau bisa menerima pukulan,
tapi tidak dengan tudingan.
Kau tak bisa menoleransinya.
Kita tuduh dia atas penyalahgunaan
kekuasaan dan pemerintahan munafiknya.
Pers akan mencitrakannya
orang yang melumpuhkan Majelis Nasional.
Presiden Park takkan tahan.
Jika dia bukan tandinganmu,
buat apa repot-repot mengusiknya?
Apa tak terlalu awal?
Bukan dia sasaranku.
Di Pertempuran Baengnyeong,
kau di mana?
Saat aku dan rekan-rekan tentaraku
menghadapi peluru
karena perintah tak masuk akal,
saat para korban selamat
menderita karena luka
dan pengabaian masyarakat,
kau di mana?
- Pak Oh...
- Kau mantan anggota
Komite Pertahanan Nasional.
Namun, saat kami meminta bantuanmu,
kau tak pernah ada.
Tidak sekali pun.
Di negara ini,
kau tak pernah
dalam posisi tak diunggulkan.
Karena itu,
di negara yang kucita-citakan,
tak ada tempat untukmu.
Oh Yeong-seok
lebih berbahaya dari dugaan awalku.
Sulit menebak apa yang orang itu pikirkan.
Politikus yang langkahnya sulit ditebak
adalah politikus berbahaya.
Adanya orang seberbahaya itu
di sisi Presiden Park yang dipuja
malah lebih berbahaya.
KOMITE AD HOC
PARTAI REPUBLIK SEONJIN
DISKUSI PEMAKZULAN PRESIDEN INTERIM PARK
Anggota partai mayoritas
sudah menyampaikan posisi mereka.
Partai mayoritas
menyerahkan pernyataan keberatan soal...
kabinet nonpartai.
Atas dasar apa?
"Mengatur wewenang
seorang presiden interim yang tak dipilih
adalah jiwa dasar dari demokrasi."
Ini hanya pembenaran.
Ini alasan mereka menentangnya.
Lihat siapa anggota komite ad hoc
yang diluncurkan hari ini.
Kepala komitenya
adalah mantan wakil wali kota
urusan negara Seoul.
Juru bicaranya mantan wakil wali kota
urusan administrasi Seoul.
Kepala Komite Pelaksananya
adalah mantan direktur biro Seoul.
Jajaran yang bagus.
Semuanya orang Wali Kota Kang.
Hidup demokrasi.
Kabinet nonpartai adalah
nama lain koalisi dengan partai oposisi.
KOMITE AD HOC
Partai mayoritas dan Gedung Biru
harus bekerja sama membentuk pemerintahan,
tapi kabinet nonpartai
mengakomodasi oposisi.
Kenapa?
Karena presiden interim kita
bukan anggota Partai Keadilan Demokrasi!
Tolong tarik proposal
kabinet nonpartai.
Semua anggota partai yang mengepalainya
menentang ide itu.
Jika anggota Partai Republik Seonjin
menginisiasi mosi pemakzulan,
publik yang sudah lelah
akan menuntut pertanggungjawaban Anda.
Kau menyarankan
kita biarkan mereka melihat Gedung Biru
mengalah kepada Majelis Nasional?
Pemakzulan itu tak boleh terjadi.
Tolong tarik proposal Anda.
Jangan ditarik, Pak.
Partai mayoritas dan oposisi
takkan takut pada Anda lagi.
Sama halnya dengan pejabat pemerintahan.
Jika ini gagal,
dengan kosongnya posisi menteri,
kepemimpinan Anda akan kehilangan kuasa.
Akhirnya bukan hanya pemerintahan
jadi kacau.
Kondisinya akan sekarat atau koma.
Artinya, pemerintahan akan lumpuh.
Sejak awal, aku hanya ingin satu hal.
Aku ingin...
pemilihan presiden sesuai rencana.
Makanya kabinet ini diperlukan.
Namun,
kini aku hanya punya dua pilihan.
Dimakzulkan
atau...
kelumpuhan negara.
Apa aku...
harus memutuskan ini?
Menurutmu...
apa pilihan Presiden Park?
Sebagai Kepala Staf,
kau yang paling mengenalnya.
Aku...
Hasilnya tak sesuai harapanku,
tapi dia takkan bisa bertahan.
Ini pengalaman pertamanya
ditentang orang sebanyak ini.
Dia tak mau menjadi musuh seseorang.
Dia masih orang baik.
Staf dapur kita menanyakan
kau mau mandi
atau makan dahulu.
Yang mana?
Apa pilihanmu?
Apa kau...
harus menanyakan itu?
Kau bisa memutuskannya.
Bagaimana bisa orang selain kau
mengambil keputusan itu?
Ada masalah?
Jadi?
Apa yang ingin kau lakukan?
Katakan.
Kalau begitu...
aku akan memutuskan untukmu.
Apa yang ingin kulakukan?
Aku ingin satu hal.
Aku ingin...
pulang ke rumah kita.
Aku ingin kembali
ke kampus.
Dia takkan kembali ke kampus.
Bukan Presidan Park.
Tingkat kepuasan masyarakatnya 50 persen,
dan dia calon presiden terpopuler.
Dengan angka itu, kenapa dia mau kembali?
Lihat saja.
Dia akan bilang rakyat menginginkannya,
itu tak terhindarkan, atau takdir,
dan mengumumkan
pencalonannya dalam pilpres.
Bagaimana kabinet nonpartai?
Dia akan menariknya.
Presiden Park sudah lelah.
Jika aku jadi presiden,
kau harus dicatat di Buku Rekor Guinness.
Kau Kepala Staf Urusan Sipil pertama
yang diterima empat presiden.
Kehormatan itu tak pantas kuterima.
Aku ingin menghabiskan sisa hidupku
untuk mereformasi kejaksaan.
Menteri Hukum?
Gwacheon adalah tempat terbaik
untuk membesarkan anak.
Baiklah.
Kau ganti sopir lagi.
Anak zaman sekarang begitu.
Mereka tak ulet.
Sudah kubilang
akan memutuskan untukmu.
Meski kita pulang ke rumah,
kau harus pulang tanpa penyesalan
agar merasa nyaman.
Ini akan membebanimu selamanya.
Aku tak bisa membiarkannya.
Tolong cek apa Pak An di kantor.
Aku menemukan landasan hukum
untuk kabinet nonpartai.
Pak Presiden.
Ada yang ingin kusampaikan.
Benarkah?
Katamu Presiden Park dipecat
dari jabatannya
sebagai menteri?
Itu di pagi pengeboman.
Presiden menyampaikannya sendiri.
Entah itu baik atau buruk,
tapi tak ada akibat hukumnya.
Ini dari kamera pengawas
di mobil Wali Kota Kang.
Jadi, begini kabar pemecatan Anda
bisa tersebar?
Bagaimana kau tahu?
Aku diberi tahu bahwa
kepala staf itu membocorkan informasi.
Begitulah kabar pemecatan Presiden Park
bisa sampai tersebar.
Itu diberikan kepada calon unggulan
dari partai penguasa
seperti rampasan perang.
Jadi, kami inspeksi internal.
Saat menginspeksi Pak An,
aku mendapat informasi ini
dari sopir yang dipecat Wali Kota Kang.
Apa rencana Anda, Pak?
Jelas ini pembocoran informasi rahasia.
Anda harus memecatnya, Pak.
Itu akan menjadi peringatan
untuk staf-staf lainnya.
Kupikir
kita harus merahasiakan ini.
- Pak.
- Minta Pak An...
menemuiku.
- Anda memanggilku, Pak?
- Ya.
Tahu kenapa Konstitusi
tak membatasi wewenang
presiden interim secara sah?
Ini tesis yang berisi landasan hukumnya.
WEWENANG PRESIDEN
WEWENANG PEMERINTAHAN
Saat presiden interim dibutuhkan,
negara sudah berada
dalam situasi tak biasa
dan dalam bahaya
situasi-situasi tak terduga.
Dia harus memiliki...
semua wewenang presiden
untuk melindungi masyarakat.
Ini semangat Konstitusi kita.
Sebagai warga negara,
aku ingin menghormati semangat Konstitusi.
Anda mau meneruskan
kabinet nonpartai.
Ada lagi.
Karena itu, memakai peraturan lebih rendah
atau hukum untuk membatasi
wewenang presiden interim
dalam cara apa pun...
dapat dianggap pelanggaran konstitusi.
Ini berarti
mosi pemakzulan dari partai oposisi
dan tentangan partai mayoritas
dapat dianggap sebagai pelanggaran
terhadap Konstitusi.
Pak An, kau pengacara, bukan?
Bisa carikan cara untuk Gedung Biru
menentang kedua partai secara sah?
Ada ribuan cara
untuk menafsirkan Konstitusi.
Tesis ini hanya salah satunya.
Sebagai pengacara,
aku tak setuju dengan penafsiran ini.
Maaf.
Aku mengerti.
Kalau begitu...
aku tak punya pilihan.
Hubungi Majelis Nasional, Pak Cha.
Sidang akan diadakan di Majelis Nasional
untuk calon menteri kita
dan partai oposisi.
Pak.
Aku ingin membentuk kabinet baru.
Apa?
Presiden akan meneruskan
pembentukan kabinet nonpartai?
Ya, dia merencanakan sidang
di Majelis Nasional.
Apa?
Bagaimana itu bisa,
padahal kuorumnya tak cukup?
Dia mengajukan sidang terbuka
untuk memeriksa para calon,
bukan Komite Tetap.
TIDAK MENCAPAI KUORUM
SIDANG MENTERI KABINET NONPARTAI
Jadi, kapan sidangnya?
Pukul 14:00, 22 Maret
di Dewan Metropolitan Seoul.
Ubah rapat umum partai kita
ke tanggal dan jam yang sama.
Apa? Jika anggota majelis kita
tak hadir...
Sidang terbuka atau bukan,
itu akan ditunda.
Publik harus melihat sendiri
bahwa presiden telah meninggalkan
partai oposisi dan melumpuhkan negara ini.
Anda bersikeras menghadiri sidangnya?
Partai Seonjin mengadakan
rapat umum di jam yang sama.
Pak Presiden,
pemakzulan Anda bisa saja
diputuskan di rapat itu.
Aku akan fokus ke satu hal, Bu Jeong.
Aku ingin mengadakan pemilihan presiden
dengan lancar dan tanpa kendala.
Untuk itu, dibutuhkan kabinet nonpartai.
Aku berniat memberikan segenap upayaku.
PARTAI REPUBLIK SEONJIN
MOSI PEMAKZULAN PRESIDEN PARK MU-JIN
RAPAT UMUM PARTAI REPUBLIK SEONJIN
DEWAN METROPOLITAN SEOUL
CALON ANGGOTA KABINET
SIDANG CALON MENTERI BARU
RAPAT UMUM PARTAI REPUBLIK SEONJIN
Maaf. Mohon tunggu sebentar.
Maaf.
Jika ini saja yang hadir,
kurasa kita takkan mencapai kuorum
untuk rapat umum.
Sidangnya... Ini sedang berlangsung!
Tadinya kupikir akan gagal.
Rapat umum Partai Seonjin pasti gagal.
Bagaimana bisa terjadi?
Mungkin anggota majelis yang baik
tak mampu berpaling
dari harapan publik
untuk kabinet nonpartai.
Aku tak punya pilihan.
Jika tak bisa secara sah,
aku harus memakai jalan politik.
Benarkah?
Katamu Presiden Park dipecat
dari jabatannya
sebagai menteri?
Itu di pagi pengeboman.
Presiden menyampaikannya sendiri.
Entah itu baik atau buruk,
tapi tak ada akibat hukumnya.
Jadi?
Apa rencanamu?
Kau bisa rugi kalau ini tersebar.
Jadi, aku memikirkan...
untuk menjadi informan
demi kepentingan umum.
Mari kita akhiri sejarah kelam
pertukaran informasi
demi jabatan di masa mendatang.
Aku berencana untuk mengaku seperti ini.
Informan?
Berencana mengaku?
Aku tak punya pilihan.
Jika aku dipecat
karena membocorkan rahasia,
pengabdianku selama 30 tahun
akan menjadi sia-sia.
Bagaimana aku menghadapi anak-anakku?
Kalau begitu...
bagaimana nasibku?
Secara hukum,
kau akan dituduh dan dituntut
atas pembocoran
informasi rahasia Gedung Biru.
Secara politik,
kau akan dicap sebagai wali kota Seoul
yang mengendurkan disiplin
sebagai pejabat publik
untuk menjatuhkan lawan.
Kau mau menghadapinya secara hukum
atau secara politik?
WALI KOTA KANG SANG-GU
Bu Jang,
kumpulkan semua anggota majelis.
Keluhan sipil...
Maksudku...
janji-janji kampanye mereka,
suruh laksanakan.
Bukan janji partai kita!
Katakan kepada anggota majelis
Partai Seonjin yang kau sukai itu!
Kudengar ini hasil ulahmu
dan kau memenangkan anggota kami
lewat janjimu.
"Memenangkan"?
Apa memihak itu perlu padahal kita hanya
berusaha memperbaiki kehidupan masyarakat?
Kurasa sudah kusampaikan.
Pemerintahan
adalah mitra kerjaku.
Kenapa Anda tak memecatku?
Aku tak mendukung Anda, Pak.
Aku tak baik...
Dalam kasus ini, memecatku
adalah tindakan paling wajar.
Jika aku memecat semua orang
yang tak mendukungku,
aku ragu banyak yang tersisa
di Gedung Biru.
Aku memutuskan mengumumkan pemecatanku
karena tahu kau yakin itu mendukung
kepentingan publik.
Karena itulah
terlepas dari perubahan kekuasaan,
para presiden sebelumnya memilihmu.
Kami butuh semua orang kompeten
di sekitar kami.
Jawabannya cukup baik?
Mungkin Anda tak tahu tentangku,
dan caraku bertahan
di Gedung Biru.
Kalau begitu...
kau bisa menunjukkan
orang seperti apa dirimu
dan kenapa kau dibutuhkan di sini.
HAPUS
HAPUS FAIL INI?
KOSONGKAN SAMPAH
HAPUS FAIL SECARA PERMANEN?
Tidak memecat Pak An
bukanlah sifat Presiden Park.
Dia tak pernah melanggar prinsip.
Tapi berkat dia, para anggota majelis
memutuskan membantu di sidang.
- Tapi...
- Partai oposisi
takkan lagi menyebutkan pemakzulan.
Mereka takut kecaman publik.
Aku salah, Pak.
Pak Presiden menang
tanpa mencari musuh.
Kurasa begitu.
Kurasa aku sudah menemukannya.
Si pemenang.
Orang yang tahu cara untuk menang.
Agenda pertama pembuatan keputusan.
Kita akan memulai sidang para calon.
Kalian semua tahu...
Akhirnya kita aman.
Namun, kontroversi seoerti itu
tentang presiden interim akan berlanjut.
Ini sidang terbuka...
Ada satu cara untuk mengakhirinya.
Apa itu?
Anda bisa terpilih
di bawah legitimasi demokratis.
Anda tak perlu bertindak
atas nama presiden.
Anda bisa bertindak atas nama rakyat.
Apa maksudmu?
Maukah Anda mencalonkan diri
sebagai presiden?
Kini, para calon akan mengambil sumpah.
Para calon...
akan berdiri, mengangkat tangan kanan,
dan mengambil sumpah.
Presiden Republik Korea berikutnya.
Setelah itu, tolong serahkan dokumennya.
Sekarang, silakan mengambil sumpah.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Presiden akan unggul jauh
di atas para kandidat lain.
Menurutmu, aku pantas untuk posisi itu?
Anda mau aku menghubungi
saat yakin tentang pengebom itu.
Anggota Majelis Oh Yeong-seok tak boleh
jadi Menteri Pertahanan Nasional.
Sedang ada masalah dengan Agen Han.
Setidaknya hari ini,
tampaknya Dewi Fortuna memihakku,
bukan Anda.
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto