Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA TOKOH, ORGANISASI, TEMPAT,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI.
Pelapor anonim ini mengeklaim
mereka juga memiliki skandal
terkait Presiden Interim Park Mu-jin.
Mereka bukan mengincar
kabinet Yang Jin-man.
Targetnya Presiden Park.
Pak.
Ada sesuatu
yang terpikir oleh Anda?
Terkait pekerjaan
atau kehidupan pribadi Anda.
Jika Anda beri tahu kami, itu lebih baik.
Jika kita bergerak lebih dulu,
kita bisa mencegah masalah ini meledak.
Sebagai tambahan, pelapor ini mengatakan
akan merilis skandal
terkait Presiden Park besok.
Pak.
Bisa beri tahu kami?
Maaf.
Saat ini,
belum ada yang terpikirkan.
Tak ada yang perlu dijelaskan.
Tidak ada.
Maka pihak sekretariat
akan mengandalkan itu.
Sebentar.
Bu Jeong, kau juga tidak ada ide?
Spekulasi? Ada yang terpikir olehmu?
Kecuali kau berencana
menyelesaikan ini sendiri
untuk menyelamatkan wajah Presiden
dan kehormatannya,
menurutku itu sangat konyol,
sebaiknya kau bicara.
Dia menghabiskan waktunya di kampus.
Entah apa yang pelapor itu miliki,
tetapi ini takkan jadi skandal politikus
yang biasa kau hadapi.
Aku takkan cemas
jika dia politikus macam itu.
Kau tahu apa tindakan mereka?
Meskipun putra tunggal mereka patah kaki,
mereka akan mengirim petisi
untuk pendaftaran militer.
Mereka memaksa anak yang cedera
masuk militer?
Demi mengurangi peluang diserang?
Di Korea, tak ada yang lebih merugikan
selain menghindari militer.
Itu tindakan politikus berpengalaman.
Untunglah...
- keluargaku tidak begitu.
- Apa?
Dengan politikus hijau
seperti Presiden Park,
kita tak tahu ke depannya,
betapa pun baiknya perilaku mereka.
Kau tidak tahu?
Aku hanya ingin melindunginya. Itu saja.
Aku yakin yang ingin kau lindungi
adalah tingkat kepuasan
calon presiden Park Mu-jin.
Kau belum menyerah
mempertahankan partai berkuasa
atau Pak Presiden, dalam hal itu.
Pak.
Ini dari Pasal 9 UU Pengamanan Presiden.
"Tak seorang pun dari Dinas Rahasia
yang boleh membocorkan informasi rahasia."
Aku taat peraturan.
Aku sangat ingin Anda mengetahuinya, Pak.
Terima kasih.
Permisi.
Pak Kang.
Ya, Pak.
Kehebohan publik terkait
skandal Presiden Park
akan memengaruhi negara ini.
Gedung Biru belum memberikan keterangan...
Sudah ada kabar dari Sekretariat?
Belum ada.
Ada yang ingin kau sampaikan
kepada mereka?
Si-wan, kau pulang lebih awal.
Kau lapar?
Ibu berganti pakaian dahulu.
Ibu.
Ibu tahu sesuatu, 'kan?
Kak, coba lihat ini!
- Aku...
- Si-jin, ayo main di kamar.
Ayo.
Adakah yang perlu
Ibu sampaikan?
Presiden Park berhati-hati
karena tak menganggap kita orangnya?
Meski begitu,
dia perlu memberitahumu.
Maksudku, kau kepala staf kepresidenan.
Aku paham alasannya tak percaya kita.
Staf Gedung Biru.
Pelapor itu pasti salah satu
investigator internal Urusan Sipil.
Tolong temukan pelapor itu
secepat mungkin.
Kita harus bertindak
sebelum media melaporkannya.
Orang yang mengeklaim tahu
tentang skandalnya muncul.
- Masa?
- Dia ingin bicara denganmu.
- Pak Cha.
- Baik.
Ayo.
Ada apa, Nona Woo?
Skandal Presiden Park.
Informasinya akan dirilis besok.
AKTA PERKAWINAN
Masalahnya, rencana pelapor itu
takkan berhasil
karena aku akan menampilkan
berita eksklusif sebelumnya.
AKTA PERKAWINAN
Foto ini.
Aku juga di sana, bukan?
Bersama Ibu.
- Apa?
- Skandal Ayah di berita itu.
Tentang aku, 'kan?
Bukan, Si-wan.
Foto ini
tak terkait denganmu.
Ini masalah orang dewasa.
Apa yang kau pikirkan?
Aku...
bukan anak kecil.
Apa aku...
anak kandung...
Ayah?
Tentu saja.
Jangan berkhayal macam-macam
dan asal menyimpulkan
seperti ayahmu.
Siapa lagi ayahmu?
Ayah dan anak sama saja.
Kemarilah.
Hanya kau
putra ibu dan Ayah.
Pernahkah ibu membohongimu?
Ya.
Halo, Pak Cha.
Baik, kita bertemu di sana.
Pak.
- Apa ini...
- Pak...
Sial.
Ini...
Apa ini benar?
Ini adalah...
akta kelahiran Si-wan, dan menunjukkan...
semua detail tentang pernikahan
dan perceraian
antara Bu Choe dan mantan suaminya.
Menurut dokumen-dokumen ini,
Bu Choe,
yang sudah menikah,
hamil Si-wan dengan Anda,
yang saat itu lajang.
Benarkah dia anak di luar nikah?
Apa alasan perceraiannya...
Maksudku, apa pernikahannya hancur
karena Anda?
Ini konyol.
Apa ini benar?
Pak.
Itu...
benar.
HARI KE-41: SKANDAL
EPISODE 9
Ponselmu bisa saja dilacak.
Satu lagi.
DAFTARKAN KENDARAAN BERSAMA BARU
SINKRON KUNCI DIGITAL
Sudah kubilang.
Mobil ini belum lunas, jadi tolong...
Berhati-hati kali ini.
Tolong jangan membuat kejutan.
Aku takkan mengucapkan terima kasih lagi.
Kenapa tidak? Itu gratis.
Kau harus terus membantuku
untuk sementara ini.
Aku tak bisa menjadi seniormu.
Kata-kata saja tak cukup.
Coba cari rekaman CCTV di TKP.
Kita harus melihat wajahnya
dan memastikan sama dengan sketsa.
Baiklah.
Kau bilang akan ke rumah Han-mo, bukan?
- Ya.
- Sebentar.
Aku mengirim foto keluarganya.
Siapa tahu perlu.
Dia pasti punya alasan
tiba-tiba mengaku membunuh Myung.
Kau mogok makan?
Kenapa kau menolak makan?
Matikan kameranya sebentar.
Jangan rekam atau pantau kami.
Sepuluh menit saja.
Han-mo.
Kini, hanya ada kita di ruangan ini.
Tatap aku.
Kau tahu apa ini, bukan?
Talium.
Ini dipakai meracuni Myung Hae-joon.
Orang-orang di SBI menemukan ini.
Di rumah Na-gyeong.
Ini akan menjadi bukti kuat
bahwa kalian bersekongkol.
Apa...
Apa maksudmu?
Aku melakukannya sendiri.
Seorang diri, aku.
Kapan? Bagaimana caranya?
Dengar, Kawan.
Di DSSC, kalian selalu bersama.
Na-gyeong pun mengakuinya.
Pak, kau kenal siapa Na-gyeong.
Dia adalah...
Agen Han bukan tipe orang
yang akan melakukan kejahatan itu.
Semua bukti tak langsung,
tapi ini membuktikan sebaliknya.
Tidak, ini...
Ada yang tak beres. Ini berarti...
Kami korban rencana seseorang.
Aku yakin itu, Pak.
Benar.
Na-gyeong mengatakan hal yang sama.
Kau takkan melakukannya, ini perangkap.
Jika benar kalian sudah masuk
ke perangkap seseorang,
hanya aku yang bisa
membantu kalian, Bodoh.
Kau lupa sifat Na-gyeong?
Dia akan membuktikan kau benar,
itu hanya merugikannya.
Orang yang menjebakmu
takkan membiarkannya.
Lebih aman jika kami melindungi kalian.
Menurutmu
di mana Na-gyeong sekarang?
Coba pikirkan.
Tak ada yang lebih tahu keberadaannya
sejak pengeboman itu darimu.
Coba pikirkan,
dan jangan ragu mencariku
jika butuh bantuan.
Aku...
mentormu, kau tahu.
Di sana.
PRIA
Di mana anakku?
Bukan itu yang kau janjikan.
Ayolah... Kumohon pulangkan Jae-min.
Dia mengidap beberapa alergi.
Dia bisa saja sesak napas
jika memakan produk susu
atau roti tertentu.
Aku mohon.
Pulangkan Jae-min...
Halo?
Karena anak kalian.
Makanya Han-mo menyerahkan diri.
Aku Agen Han dari Satgas Terorisme.
Siapa orang yang menculik anakmu?
Aku tak tahu maksudmu.
Mohon kerja samanya, Bu.
Aku mau membantu menemukan anakmu
dan membuktikan Han-mo benar.
Kapan anakmu diculik?
- Kau tahu dari...
- Aku tak tahu apa-apa!
Aku hanya ingin
keluarga kami hidup normal seperti dahulu.
Han Na-gyeong di sana.
Han Na-gyeong.
Berhenti.
Ji-won, kita butuh video CCTV
di dekat rumah Han-mo.
Aku harus tahu apa yang terjadi
dengan anaknya.
Ini tentang putranya, bukan?
Kau tahu sesuatu, 'kan? Kau di sana.
Kau bilang tahu soal skandal itu.
Tanya Pak Han, jangan aku.
Orang putus asa itu?
Kau jahat sekali.
Coba pikirkan. Pembocor itu
bilang akan merilis besok,
dan Woo Sin-yeong terus mencari
berita besar berikutnya.
Karena itulah...
Aku tidak tahu.
Aku yang akan dikerubungi wartawan.
Memangnya aku BTS?
Aku perlu tahu sesuatu
agar siap
atau mati terhormat.
Mengerti?
Bagus.
Pak Kim.
Kau tahu, bukan?
Apa kata Nona Woo soal skandal itu?
Pak Cha mengatakan
kita perlu mencari pelapor itu
sebelum kabarnya dirilis ke pers.
Kau tahu,
masalah berbeda ditangani
oleh kewenangan berbeda.
Jika tahu apa skandalnya,
kita dapat menemukan pelapor itu
jauh lebih cepat.
Bukan begitu?
Jangan menyimpan rahasia dariku.
Berarti pastikan kau merahasiakannya.
Selamat siang.
Kurasa sebaiknya kau tahu soal ini.
Sekretariat dapat menghentikan pers, 'kan?
Pak?
Itu...
Itu takkan mudah.
Apa?
Meskipun Presiden Park
tak berpengalaman politik,
dia menjadi calon terkuat.
Kau tahu kenapa?
Karena...
dia cukup mampu menstabilkan negara
setelah serangan itu.
Moralitas.
Itu yang selalu dicari rakyat kita
dari para politikus,
tetapi tak seorang pun memberikannya.
Mereka menemukannya di Presiden Park.
Dia begitu berintegritas dan jujur
hingga mengaku bahwa dia dipecat.
Selain itu,
dia politikus baru.
Sebenarnya, netizen menjulukinya
"orang dengan cerita baik".
Berarti hanya ada cerita baik tentangnya.
Skandal Presiden Park,
orang dengan cerita baik.
Pers akan sangat senang.
Kurasa ini jauh lebih fatal baginya
dibanding politikus lain.
Karena itu moralitas bagai pedang
bermata dua bagi politikus.
Presiden Park terlalu
meninggikan ekspektasi rakyat.
Jadi, suamiku...
Maksudku, Presiden Interim...
Bu Kim, bagaimana aku harus menyebutnya
dalam hal ini?
Anda bisa memakai nama apa saja.
Baiklah.
Jadi...
dia mengakui semuanya?
Ya.
Dia mengakui segalanya, termasuk fakta
dia berhubungan dengan Anda,
wanita bersuami,
dan Si-wan lahir di luar pernikahan,
juga merusak suatu keluarga
dengan membuat Anda bercerai.
Maaf jika aku membuat Anda sedih.
Boleh aku...
menemuinya sekarang?
Aku...
tak tahu Anda akan menemuiku.
- Silakan duduk.
- Bu Kim memberitahuku...
bahwa Kepala Staf Kepresidenen
melindungi Presiden Interim...
seperti...
staf keamanan dalam hal politik.
Kenapa Anda kemari?
Itu tidak benar.
Apa yang kalian ketahui...
tidaklah...
benar.
Itu tidak benar.
MUSIM SEMI TAHUN 2006
Sulit menyatakan penyakit yang diidap
pegawai Naseong Electronics
terkait langsung
dengan bahan kimia
dari pabrik semikonduktor.
Kau yang mana?
Maaf?
Apa Naseong menawarkan pembiayaan risetmu?
Atau mereka menawarimu pekerjaan?
Itu bukan pendapatku. Itu menurut data.
Jika ada pertanyaan lagi, tanya sendiri.
ANALISIS KUANTITATIF
SURVEI DERMATITIS PEKERJAAN
Tolong bantu mereka.
Agar ini bisa dianggap
kecelakaan industri.
Kau bisa membuat mereka bicara.
Kau memintaku mengubah hasil tesnya
dan membalikkan data ini?
Kau sadar ucapanmu? Astaga.
Kau berbahaya.
Pada akhirnya, ini demi kebaikan.
Eksperimen yang dilakukan
dengan tidak benar
tidak lebih dari kegagalan.
Tujuan akhir tak boleh
menghalalkan segala cara.
Orang tidak bilang kau kaku?
Orang tidak bilang
kau kurang ajar?
Lima tahun terakhir,
ada seratus orang mengaku
mengidap kanker paru, ginjal,
lupus, leukimia
karena kecelakaan industri.
Enam puluh persen...
telah kehilangan nyawa.
Namun kau bilang tak ada korelasinya.
Kau mau aku percaya itu?
Aku kurang ajar?
Pihak yang bersalah sudah jelas,
tetapi kau bersembunyi di balik data.
Aku yang kurang ajar?
Kau tak perlu membantuku.
Aku takkan menyerah.
Orang tidak bilang kau tak sabaran?
Aku tak menyuruhmu menyerah.
Bukankah kau menang
saat orang sakit menerima kompensasi
jika itu diakui
sebagai kecelakaan industri?
Gunakan Layanan Kompensasi
dan Kesejahteraan Buruh Korea
dalam UU Asuransi Kompensasi
Kecelakaan Industri.
Naseong memperburuk gejala penyakit,
tetapi pemerintah tak mengakuinya
sebagai kecelakaan industri.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Menurut UU Asuransi Kompensasi
Kecelakaan Industri,
jika penyebab cedera atau penyakit
dapat dibuktikan
bukan dari perspektif medis
dan biologis saja,
tetapi juga dari perspektif legal
dan normatif,
ini dapat diakui
sebagai kecelakaan industri.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih sekali.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Bu.
Terima kasih, Pengacara Choe.
Kenapa wajahmu murung?
Orang akan mengira kau kalah.
Kau menang, Pengacara Choe.
Kau bekerja keras,
bahkan memenangkan banding.
Mun Hyo-jeong mengidap sklerosis sistemis.
Dia tak bisa menggendong putrinya
setelah melahirkannya.
Kita bisa menang sidang,
tetapi tak bisa membantunya
menggendong putrinya.
Jadi, bagaimana...
itu disebut menang?
Tetap saja,
bagiku itu kemenangan.
Fakta mereka tidak sendirian
telah dipaparkan kepada Naseong,
juga seluruh dunia.
Terima kasih.
Aku bisa sampai sejauh ini
berkat bantuanmu.
Kurasa aku pun tak sendiri.
Kau mau makan sesuatu?
Jika untuk merayakan kemenangan ini, ya.
Satu syaratku. Aku yang traktir.
Pentingkah sebuah alasan
untuk makan bersama?
Bagiku, ya.
Maaf.
Permisi.
Hai, Nak!
Si-wan, ini ibu.
Ya, ibu dalam perjalanan sekarang.
Baik.
Terima kasih.
Jadi, kau punya...
seorang anak.
Aku tak tahu kau sudah menikah.
Aku juga sudah bercerai.
Sekarang kau tahu...
kenapa alasan makan bersama
penting bagiku.
Kalau begitu...
bagaimana kalau berkencan,
alih-alih makan bersama?
Mari berkencan.
Pak Presiden.
Si pelapor ataupun Nona Woo
takkan menulis berita Anda.
Gedung Biru akan memberikan pernyataan
sebelum mereka.
Kita akan mendahului media dalam hal ini
dan menyampaikan yang sebenarnya.
Yang sebenarnya?
Ibu Negara datang menemuiku.
Kenapa...
Kenapa Anda tak menceritakan
yang sebenarnya, Pak?
Baiklah.
Begini.
Si-wan, memang faktanya,
anak yang Anda kandung dari hati.
Ibu Negara dan Si-wan diperlakukan buruk
oleh mantan suaminya,
tetapi mereka bertemu Anda.
Anda belum menikah saat itu,
dan terlepas dari tentangan keluarga
serta prasangka masyarakat,
- Anda sayang mereka...
- Pak Cha.
Pak.
Riwayat keluarga Anda bukan skandal.
Itu menunjukkan kebaikan.
Sebaiknya aku memberitahumu.
Bagiku, kau sudah seperti
Kepala Staf Kepresidenanku.
Setelah tiba di Gedung Biru,
aku dihubungi mantan suamiku
untuk kali pertama sejak bercerai.
Jika aku tak menyelesaikan
masalah keuangannya,
dia mengancam...
mengekspos Si-wan...
sebagai anak yang kukandung
dari suatu perselingkuhan.
Kita hanya membutuhkan
hasil uji DNA Si-wan.
Itu akan menuntaskan keraguan
yang media rekayasa
tentang Anda dan keluarga.
Kau mau putraku menjalani tes DNA?
Hubungan nonbiologis kalian
akan membuktikan Anda tak berselingkuh.
Ini cara paling cepat dan pasti
agar cerita ini menguntungkan kita.
Pak, ini risiko yang harus kita ambil.
Ini akan menaikkan tingkat kepuasan Anda
yang belum lama ini turun.
Aku tak setuju denganmu.
Maaf, Anda tak bisa menghentikan
Nona Woo atau si pelapor
dari membeberkan
riwayat keluarga Anda ke publik.
Kita hanya punya dua pilihan.
Skandal atau kebaikan.
Jika kebenarannya tak diungkap,
presiden negara ini akan dicitrakan
sebagai pria yang memiliki anak haram.
Biar saja.
Aku takkan...
memanfaatkan putraku
untuk membuktikan dunia
bahwa dia bukan anak kandung.
Pak, pikirkan politiknya,
bukan keluarga Anda saja.
Riwayat dan urusan keluargaku
tak menghalangi kemampuanku
untuk mengabdi sebagai presiden interim.
Kau setuju?
Media dan partai oposisi
akan selalu meragukan moralitas Anda.
Itu akan lebih mudah,
dan mereka punya alasan baik
untuk menyerang Anda di sana.
Anda pikir rakyat akan mendukung
dan memercayai
presiden yang etikanya diragukan?
Jadi, menurutmu lebih etis
mengeksploitasi anak tak berdosa
demi kepentingan politik?
Aku...
mungkin mengambil keputusan
dalam menerima posisi ini,
tetapi putraku tidak. Sejak awal.
Keputusan Anda sudah bulat?
Si-wan...
punya ayah yang baik.
Anda benar, Pak.
Sepertinya Anda takkan pernah
menjadi calon presiden
yang berpotensi menang.
Kursi yang Anda duduki sekarang
bukan untuk orang baik.
KANTOR SEKRETARIS KEPALA
Presiden Park setuju?
Untuk mendahului Nona Woo,
kita harus merilis pernyataan sore ini.
Aku hubungi Chunchugwan.
Tak perlu.
Apa?
Presiden Park menolak.
Apa yang kau pikirkan?
Aku akan menerimanya.
Apa ini berarti...
kau menyerah dengan Presiden Park?
Ini tak masuk akal.
Pak Cha menyerah,
dan kau memutuskan menunggu media
menyerang dahulu?
Makanya aku melapor kepadamu.
Kau.
Ya?
Bu Jeong.
Apa yang Sekretariat Gedung Biru
harus lakukan
bukan menyampaikan laporan.
Di mana Presiden Park?
Anda ingin menguasai buku-buku ini
dan melawan pers seorang diri?
Atau Anda
menghindari masalah tak terpecahkan
dengan bersembunyi
di tempat yang nyaman bagi Anda?
Waktu kita tidak banyak.
Besok pagi,
pilihan itu tidak lagi
tersedia bagi kita.
Kau tahu...
sejak aku menginjak tempat ini,
aku selalu harus memilih
di antara dua pilihan.
Pilihan yang tidak dapat kuterima
atau yang dapat kuterima
hanya setelah melangkahi mayatku.
Memilih hal buruk terbaik
adalah seni politik.
Aku percaya
Anda mengambil keputusan tepat sejauh ini.
Kenapa harus menyusahkan
diri Anda sendiri?
Si-wan.
- Si-wan, ayolah.
- Ibu.
Ibu di sana.
Kenapa tak mau melihatku?
- Ibu!
- Si-wan, ayolah.
Biar kugendong.
Jangan menangis, ibu di sini.
Maafkan ibu.
Kelakuan Si-wan...
bukanlah kesalahanmu.
Itu karena ayahnya.
Bagi Si-wan,
kau orang paling menakutkan di dunia
hanya karena kau lelaki dewasa.
Aku...
pernah berjanji
bahwa aku takkan pernah
menyakiti Si-wan lagi.
Ya, Gang-yeon. Pengasuhnya baru pergi.
Kau dalam perjalanan?
Maaf.
Aku masih belum siap untuk sidang,
jadi, baru berangkat 30 menit lagi.
Kau tidak apa-apa?
Jangan cemaskan Si-wan, santai saja.
Kau akan baik-baik saja.
Maaf.
Jangan takut.
Dokter!
- Ada apa?
- Kelopak matanya!
- Teriris.
- Pasti sakit.
Hai. Boleh kulihat?
Astaga.
Itu cuma luka kecil.
- Apa?
- Dia cuma perlu
- dijahit.
- Cepat.
Astaga.
Bisa berbaring di sini?
- Ayo berbaring.
- Si-wan, ayo.
Ayo.
Sepertinya ayahnya harus menggendongnya.
Apa?
Gendong anak Anda.
Baik, coba kita lihat. Sakit?
Boleh aku lihat?
Aduh. Sakit sekali, ya?
Kau tidak apa-apa.
Ibu!
Sudah selesai.
Mu-jin?
Gang-yeon?
Kau pasti khawatir.
Astaga.
Kau bilang pernah berjanji pada Si-wan
kau takkan menyakitinya lagi.
Bersediakah kau...
mengizinkanku menepatinya juga?
Aku berjanji kepadanya
takkan menyakiti Si-wan lagi.
Dia sedang di usia sensitif,
seluruh dunianya jungkir balik.
Hanya demi pujian publik,
haruskah aku
mendorong putraku ke pintu neraka?
Itukah politik?
Di sini, Bu!
Bagus.
Bu, bisa lihat kemari?
- Bagus.
- Bu, satu lagi.
Baik. Selamat menikmati.
Terima kasih.
- Kau suka sosis?
- Ya.
Selamat menikmati.
Kau harus makan yang banyak
agar tumbuh lebih tinggi.
Siang ini,
kita merencanakan siaran langsung
di media sosial dan situs streaming
untuk mengumumkan pencalonan dirimu.
Jangan pilih-pilih makanan,
nikmati semua yang di piringmu.
Publik memprediksikan
tingkat kepuasanmu
akan melampaui Presiden Park
pada esok hari.
Itu hanya sementara
karena pencalonanku.
Namun Bu,
tingkat kepuasan Presiden Park turun
untuk kali pertama.
Penundaan penunjukan menteri
pasti sangat merugikannya.
Mari tutup jalannya
agar dia takkan pernah bermimpi
untuk menjabat lagi.
Aku sudah mendengar skandalnya
dari sumberku di Gedung Biru.
Kau mau aku mengumumkan pencalonan
dan menyerang Presiden Park
dengan perzinaan
yang sudah bukan tindak pidana di Korea?
Bagi wanita di rentang usia
20 sampai 40 tahun,
skandal ini dianggap besar.
Tingkat kepuasannya paling tinggi
di kelompok demografis itu.
Mereka juga...
pemilih utamamu.
Pak Min, sudah berapa kali
kau ke sekolah anakmu?
- Maaf?
- Hari olahraga,
upacara masuk, upacara kelulusan,
acara Hari Anak, dan lainnya.
Aku tak pernah menghadirinya.
Aku punya terlalu banyak kegiatan
untuk menghadirinya.
Benar.
Kita menghabiskan waktu
memuji anak-anak lain
sampai membuat anak-anak kita kesepian.
Itu kebijakan kita sejauh ini.
Jadi...
kenapa mau membuat
negara ini peduli
dengan urusan rumah tangga orang?
Itu bukan Korea yang ingin kupimpin
sebagai presiden.
PARTAI REPUBLIK SEONJIN
AKAN MENJAGA ANAK-ANAK ANDA
Kudengar Bu Yun
akan mengumumkan pencalonannya
dalam pemilihan presiden.
Dari tingkat kepuasan dan pengalaman,
dia calon yang kuat.
Kurasa ini berarti
peralihan kekuasaan politik.
Siapa yang tahu.
Calon presiden yang paling populer
tetaplah Presiden Park.
Dia takkan berpeluang.
Dia bukan politikus terlatih,
seperti katamu,
dia calon independen.
Sup hari ini terlalu asin.
Jika Bu Yun menjadi presiden,
dia akan mengetatkan
kebijakan Korea Utara, bukan?
Berarti pakta perdamaian
yang begitu diinginkan Yang Jin-man
menjadi sia-sia, bukan?
Selamat makan.
Ada apa denganmu hari ini, Bu Jeong?
Kau tak membiarkannya makan.
Aku hanya melaksanakan pekerjaanku
sebagai staf kepresidenan.
Apa?
Aku tahu...
harus melakukan apa
untuk membuat Pak Cha bergerak.
Kau harus menemui Wali Kota Kang.
Kenapa?
- Dia dekat dengan Pak Kim dari TBN.
- Lalu?
Kurasa dari sana dia tahu
tentang skandal Presiden.
Bukan.
Kali ini bukan aku, sungguh.
Tidak penting.
Besok seluruh dunia akan tahu.
Kau tidak keberatan dengan itu?
Saat Wali Kota Kang mengumumkan
pencalonan dirinya,
dia mau ajukan mosi tak percaya
terhadap Presiden Park.
Selamat datang.
Gedung Biru dan Balai Kota sangat dekat
sekaligus sangat jauh.
Jika skandal Presiden
kau gunakan untuk memulai kampanyemu,
jarak itu akan makin jauh.
Kau tahu pendukung partai kita
benci konflik rumah tangga.
WALI KOTA KANG SANG-GU
Wali kota tiga kali?
Aku hanya politikus untuk distrik ini.
Jika ingin ke skala nasional,
pilihanku hanya
menyerang Presiden Park
yang punya tingkat kepuasan tertinggi.
Karena itu kau mengecamnya di media sosial
atas penundaan pelantikan menteri?
"Tak cakap memerintah,
teroris pemerintahan Presiden Park."
Komentar-komentarnnya makin pedas
- seiring waktu.
- Komentar pedas?
Tidak.
Melontarkan komentar yang tak diberikan
oleh orang lain adalah sifatku.
Itu adalah bagian dari diriku.
Apa konten lain yang kau miliki
selain mengecam Presiden Park?
Bagaimana kalau kau bekerja denganku?
Pak An memberitahuku
kau yang bertanggung jawab
atas tingkat kepuasan Presiden Park.
Saat aku resmi mengumumkan pencalonanku,
aku ingin kau di pihakku.
Penerus Presiden Yang Jin-man.
Itu akan tampak bagus.
Kau bilang komentar pedas itu
konten dan strategimu?
Kau tak mempertimbangkan
bahwa komentar pedas itu
cuma mempromosikan bahwa...
politik itu berisik, jahat,
dan berfokus kekuasaan?
Sehingga menambah kebencian
terhadap politik?
Ini bukan strategi menang.
Semua akan jadi korban.
Jangan membakar jembatanmu, Pak Cha.
Jika keadaan tak sesuai harapanmu,
kau mungkin harus menyeberanginya.
Pendaftaran calon
tersisa sepuluh hari lagi,
Presiden Park,
yang tak lebih dari penyintas,
akan dipertanyakan etikanya besok
karena skandal itu.
Kau tak punya pilihan...
selain kembali kepadaku.
- Yun Chan-gyeong.
Di sini, di depan Memorial Perang,
aku mengumumkan pencalonanku
untuk pemilihan presiden ke-21
di Republik Korea.
WANITA ADALAH MASA DEPAN NEGARA INI!
- Yun Chan-gyeong.
Kini kita menyadari
setelah mengalami suatu tragedi mengerikan
bahwa perdamaian tak dapat dibeli
melalui kolusi atau kesepakatan partai.
Aku tak pernah membayangkan
dia mengumumkan pencalonannya
di Memorial Perang Korea.
Itu untuk menebus kegagalannya
merekrut Anggota Majelis Oh.
Dia langsung menghadapi prasangka
bahwa posisinya lemah
dalam keamanan nasional.
Partai Republik Seonjin
takkan mengemis perdamaian.
Yun Chan-gyeong
takkan mempertaruhkan keamanan nasional
demi kesepakatan.
Gedung Biru menunda pelantikan menteri.
Menurutmu, manajemen krisis
dan pemerintahan
dari Presiden Park
telah mencapai batasnya?
Tidak, justru sebaliknya.
Tidak ada manusia sempurna.
Sama halnya dengan pemerintahan
dan kepalanya.
Bisa saja ada masalah
dalam memilih personel.
Namun,
tidak semua orang berani
untuk mengakuinya.
Presiden Park memiliki keberanian itu.
Benar, Presiden Park Mu-jin
adalah saingan terberatku.
Sejak pengeboman itu,
dia menstabilkan negara ini
lebih cepat dari dugaanku.
Dalam masa sulit ini,
Presiden Park sudah bekerja keras,
dan aku ingin memujinya
dengan dorongan dan dukungan.
Sudah saatnya kita memberinya
suatu hadiah.
Izinkan dia kembali ke kampus
dan menikmati sore hari
setelah masa jabatannya usai.
Ini akan dimungkinkan
karena kalian memiliki
Presiden Yun Chan-gyeong.
Dia tidak serius, bukan?
Dia mau memakzulkan Presiden.
- Yun Chan-gyeong jadi Presiden!
- Astaga.
Bangunkan aku dari hipnosis ini.
Bagiku, dia mengatakan yang sebenarnya.
- Yun Chan-gyeong jadi Presiden!
Bisa cari orang
untuk melawannya dalam sepuluh hari?
Kau sudah menyerah dengan Presiden Park,
dan sepertinya kau juga menyerah
dalam perubahan di pemerintahan.
Kau bilang aku harus...
memainkan peran staf untuk staf...
sepertinya tak cocok untukku.
Besok,
Presiden Park akan menghadapi skandal itu,
dan perubahan di pemerintahan
yang diimpikan Pak Cha...
Akan jadi mustahil.
Aku sudah tahu.
Jadi, sekretariat...
menginginkan tes DNA Si-wan?
Apa ini perlu...
untukmu?
Aku akan mengurusnya.
Kau tidak perlu turun tangan.
Aku tak bisa berpangku tangan melihatmu
mendapatkan kecaman
yang tak pantas kau terima...
karena kami.
Apa aku bukan...
bagian dari itu?
Kau pikir aku akan menerima saran Pak Cha?
Makanya kau bertanya?
Si-wan tak boleh...
hidup sebagai anak orang seperti itu...
walau sehari pun.
Dia putraku.
Selain itu,
aku tak biarkan Si-wan gelisah
untuk hal yang bukan salahnya
dan cemas seluruh dunia memikirkannya
hanya karena posisiku.
Seperti kepadamu.
Presiden Park ada?
- Pak Presiden!
- Indahnya.
Pak Presiden,
Ibu Negara ada di berita dan...
Nyalakan TV. Astaga.
Pak Park.
- Pak Park.
- Ya.
Kau bisa melapor di ruanganku.
Anda harus menontonnya sekarang...
Si-wan, makan sarapanmu.
Tidak perlu ditonton sekarang.
Aku akan melapor di ruangan Anda.
Pak Presiden.
Berita ini meliput Ibu Negara...
Itu Ibu.
Ibu... Tunggu, "Ibu"?
Si-jin.
Busana istri Presiden Park Mu-jin
dan ibu Negara Choe Gang-yeon
menimbulkan sensasi.
Ini kali pertama
seorang ibu pekerja menjadi ibu negara.
Wanita pekerja di usia 30 dan 40-an
suka gaya busananya yang alami
dan nyaman sambil menunjukkan minat.
Apa?
Dari mana semua foto itu?
Gaya busana Anda adalah pesan politik.
Ini bisa lebih buruk dari skandal.
Katakan apa yang Ayah pikirkan.
Si-wan.
Kau memakai obat pemberian ayah?
Ayah sudah bilang,
penampilan itu penting bagi pria.
Itu sudah lama. Lukaku sudah sembuh.
Lihat?
Sudah jelas aku ini tampan.
Aku...
putra Ayah.
Kau menghentikan
berita skandal Presiden Park?
Tentu tidak.
Apa?
Cuma ada satu orang di Gedung Biru
yang bisa menghentikan wanita ulet itu.
Apa?
Sepertinya orang itu
belum menyerah dengan Presiden Park.
Tolong katakan...
apa yang harus kulakukan.
Aku tak punya calon
yang bisa melawan Bu Yun...
selain Presiden Park.
Sudah kubilang.
Aku menentang...
Presiden Park.
Pak Han.
Pak Han!
Seandainya jadi kau...
aku akan fokus memenangkan calon...
alih-alih tingkat kepuasan.
Itu kulakukan, jika yakin dengan calonku.
Menurutmu...
kau bisa mengatasinya?
Apa kau yakin...
tentang Presiden Park?
Hasil uji tingkat polusi udara
yang disediakan EPA...
Ada kesalahan dalam angkanya.
Dari perhitunganku...
Mulai saat ini,
masa jabatan Anda sudah dimulai,
Presiden Park.
Bukankah negara wajib
menyelamatkan nyawa warganya?
Hari ini, kami gagal melakukannya.
Namun, peluangmu masih ada.
Aku akan menerbitkan...
perintah eksekutif.
Dalam perintah yang mengikatku
sebagai Presiden Interim,
kebijakan diskriminasi itu tidak ada.
Tolong jawab, Pak Presiden.
Benarkah itu?
Itu benar.
Aku percaya...
dalam prinsip-prinsip
dan sistem pemerintahan kita.
Itu mengendalikan negara sejauh ini.
Kau mau aku jadi calon presiden?
Ya.
Aku tak bisa menjadi calon
yang berpeluang menang besar
seperti yang kau inginkan.
Pak Cha,
- Berita Nona Woo...
- Bisa Anda pertimbangkan ulang?
Kumohon, jadilah presiden Korea...
yang ke-21.
Pemilik kursi ini.
Meski kau pernah memberitahuku
aku tidak pantas untuk ini.
Aku ingin melihat sekali saja...
orang baik menang.
Bagaimana menurutmu?
Apa Presiden Park akan mencalonkan diri?
Entahlah.
Aku lebih penasaran dengan hal lain.
Aku ingin tahu
reaksi Park Mu-jin
setelah tahu
dia adalah bagian dari pengeboman itu.
PAS PERS
Pasti sangat sulit melepaskan
berita eksklusif itu.
Terima kasih, Nona Woo.
Beri aku berita yang pantas...
seperti wawancara eksklusif
dengan Presiden Park
mengumumkan pencalonannya.
- Penuhi janjimu.
- Baik.
Sekarang katakan.
Siapa yang melaporkan skandal itu?
Siapa pelapor ini?
Kami harus menghentikan orang itu
agar artikel beritamu tidak kacau.
Apa maksudmu?
Sumberku bukan si pelapor.
Mantan suami Choe Gang-yeon.
Dia sendiri yang memberiku
berita eksklusif itu.
Kalian belum menemukan pelapor itu?
Pak Cha.
Ya.
Kami menemukannya.
Kami menemukan staf
dari tim investigasi pidana khusus
yang menyiapkan dokumen verifikasi
untuk Menteri Park.
DOKUMEN VERIFIKASI:
BUTUH VERIFIKASI PERSONALIA
MENTERI LINGKUNGAN HIDUP PARK MU-JIN
Maksudmu, staf inilah
yang menjadi pelapornya?
Dia dikirim ke Gedung Biru dari NIS.
Begitu.
Namun, dia tewas dalam pengeboman itu.
Apa?
Siapa pelapor ini?
Kalian sudah temukan pelapor itu?
Siapa dia?
Ada hal yang lebih penting saat ini, Pak.
Atas permintaan Anda,
Biro Urusan Sipil
diam-diam menginvestigasi
agar masalah Si-wan dan keluarga Anda
tidak akan terungkap.
Dengan bantuan agen sekuriti Gedung Biru,
kami melacak alamat IP
dan menemukan pelapor itu.
Pelapor itu ingin menemui Anda empat mata.
Dia menjadikan skandal itu umpan
agar Anda tak punya pilihan
selain mencarinya.
Aku menemukannya!
Aku menemukan video CCTV kecelakaanmu.
Bukankah ini Tae-ik?
Lihat ini.
Kurasa ini orang yang membantumu.
Ji-won, perbesar gambarnya.
Kenapa?
Kau mengenalinya?
Si pelapor ingin menemui Anda di tempat
yang tak diketahui staf Gedung Biru,
jadi, Anda kubawa ke rumah aman.
Presiden sudah tiba.
Itu dia.
Aku dari Tim Spionase Dua NIS.
Namaku Kim Jun-o.
Itu Kim Jun-o?
Ini orangnya?
Dia masih hidup.
Aku orang mati.
Bagi dunia ini.
Apa maksudmu?
Pada hari itu,
aku ada di tempat kejadian.
Aku mau langsung melaporkan konspirasi
di balik serangan itu kepada Presiden.
Karena...
orang Gedung Biru tak mau mengungkapnya.
Jangan percaya siapa pun, Pak.
Komplotan pengeboman itu
ada di Gedung Biru.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika dia hidup selama ini,
kenapa tak muncul kepadamu?
Agen Han tidak lebih
dari tersangka kasus pembunuhan.
Komplotan yang memberi dokumen
ke para penyerang
berarti ada di Gedung Biru?
Situasi yang lebih berbahaya
dari pengeboman bisa terjadi.
Dapatkah Anda mengatasinya, Presiden Park?
Kita punya waktu 40 hari
sebelum hari pemilihan presiden.
Siapa pun itu,
jangan pernah percaya siapa pun, Pak.
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto