Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lebih baik memakannya sekali
daripada mendengarnya seratus kali"
Pokoknya, ayo makan.
Aku berterima kasih kalian
sudah datang dari jauh.
Ya.
Ini.
Ini dia.
- Matang.
- Ya, Kak San Hae.
Sekarang, mari nikmati.
Paman, San Hae harus
mencicipi makanannya dahulu.
- Paman lupa.
- Ya.
Sekarang, mari makan.
Ya.
Kalian tahu Jeong Sik sangat pandai memasak.
San Hae, kamu tahu ada apa saja di dalam masakan ini?
Ya.
- Ada...
- Kakek.
Boleh kuberi tahu ada apa saja di dalam hidangan hari ini?
Tentu. Beri tahu kakek.
Ya.
Sausnya mengandung cuka, perasan nipis,
garam, cuka balsamik putih, dan...
Sesuatu yang segar dan manis...
Kesemek. Ini kesemek.
Kesemek?
Ya, kesemek yang matang sempurna.
Kenapa kesemek?
Kubilang kesemek karena aku mencium aroma kesemek.
Kakak meragukan penciumanku?
Kakek.
Boleh aku mencobanya lagi dan memberi tahu persisnya?
Tentu.
"Air nipis"
80 gram cuka, 10 gram nipis,
lima gram garam, 10 gram madu,
20 gram cuka balsamik putih.
Ini bukan kesemek alami,
tapi 150 ml kesemek Sangju yang dikarbit.
Luar biasa.
Bagaimana jika kita tanyakan ke Jeong Sik?
Karena dia yang masak, ayo tanya siapa yang benar.
Kak San Hae yang benar.
Apa?
"Satu jam lalu"
Kesemek?
Ya, kesemek yang matang sempurna.
Kenapa menurutmu ini kesemek?
Kubilang kesemek karena aku mencium aroma kesemek.
Ini bukan kesemek alami,
tapi 150 ml kesemek Sangju yang dikarbit.
Kemampuan kalian tiga bersaudara
selalu membuat kakek kagum.
Benar?
Walaupun aku yang melahirkan, aku tetap kagum.
Saat itu tahun 1506, Jungjong dari Dinasti Joseon.
Jang Geum, sang legenda hidangan kerajaan
yang memukau keluarga kerajaan dengan rasa dan aroma luar biasa
dan keahlian memasak terbaik di dapur kerajaan.
Ini bukan gula, ini kesemek.
Kenapa menurutmu ini kesemek?
Maaf? Aku menjawab kesemek karena aku merasakan kesemek.
Kamu memang terlahir dengan perasa yang tajam.
Saat dia melihat orang terpukau, dia tidak bisa mengatakannya lagi
bahwa dirinya luar biasa dan memiliki kekuatan gaib.
"Tahun 1774"
Halo dan selamat datang.
Anda datang dari jauh kemari untuk gukbap?
Gukbap ini enak.
Sepadan dengan antreannya.
Enak.
Keturunan yang mewariskan kekuatan supernya
hanya membuat gukbap sederhana di kedai minuman,
tapi antreannya sangat panjang.
"Tahun 1934"
Tolong buatkan kami kimchi.
Apa? Sudah habis?
Selama masa penjajahan Jepang, polisi Jepang diam-diam berkunjung.
Aku mau kimchi!
Mereka menerima kimchi menurut urutan kedatangan.
Ini luar biasa.
Jika aku menyerah, apa aku bisa makan ini setiap hari?
Jawab.
Pimpinan dari utara yang mencicipi masakan sang keturunan satu kali...
Lebih cepat jika Anda menyerahkan senjata nuklir.
- Senjata nuklir?
- Konon,
dia hampir menyerahkan senjata nuklir dan bersatu.
Sejarah keluarga yang hebat dan dirahasiakan ini
bahkan diturunkan hingga 500 tahun.
Tapi entah kenapa,
kekuatan super yang diturunkan kepada satu keturunan
rusak di generasi kami.
Rasa yang tidak hanya membedakan bahan,
tapi juga asal dan rasio,
diturunkan ke putra sulung keluarga kami, aku, Han San Hae.
Penciuman luar biasa yang mampu mendeteksi aroma
dari jauh hingga sebutir debu di udara jatuh kepada anak kedua
yang terlahir satu menit lebih awal, Han Ji Mi.
Terakhir, keahlian memasak yang membuat rasa terbaik
dari bahan-bahan masak dengan satu sentuhan
diturunkan ke anak bungsu,
si ramah Han Jeong Sik.
"Sarung tangan pengunci energi"
Dengan satu kekurangan penting.
San Hae. Jin Mi. Jeong Sik.
Kalian memiliki keahlian berharga,
tapi kalian harus ingat hal itu juga berbahaya.
Untuk itu, demi mempertahankan tradisi keluarga kita,
apa yang harus kalian lakukan?
Untuk makan malam...
Kita harus makan bersama di rumah.
Kalian tahu jika tidak mematuhi tradisi itu, bukan?
Kalian bisa sial, jadi, kalian harus ingat,
dan terus mengingatnya.
Baik.
Benar. Zaman sekarang, sulit untuk makan tepat waktu,
tapi apa pun yang terjadi, kita harus
makan bersama di rumah.
Itu adalah misi kami bertiga sebagai kakak-adik.
Itu sangat sulit.
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Ayo.
"Kamulah pertemuan yang selalu kuingat"
"Pertemuan"
"Kenapa kamu mempermainkan hatiku tanpa permisi?"
"Tanpa permisi"
"Di mataku, bahu, lutut, kakimu"
"Aku tidak bisa bernapas saat melihatmu"
"Kenapa bukan aku?"
"Siapa yang kamu lihat?"
Sekali lagi!
Lagi.
"Aku harus pergi. Sudah malam"
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Kalau kabur, kamu mati.
Ya!
Berikutnya, Manajer Han.
Anda juga harus bernyanyi.
Ya. Lagi pula, kamu tidak punya istri yang menunggumu di rumah.
Kenapa kamu selalu pulang tepat waktu?
Kamu akan menemukan istri
jika melihat sekelilingmu dengan teliti.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Wanita dengan pengalaman bertahun-tahun
dan sejarah hubungan yang cukup panjang
juga dermawan.
"Semakin"
"Dia mengenalku"
"Dia sedih"
"Lagu ini"
"Terus kunyanyikan"
"Gadis itu"
"Tidak bisa menutupinya"
"Dia pergi"
"Ke luar"
Apa-apaan itu?
Manajer Han sangat manis.
Dia bisa pingsan. Suruh dia masuk.
Dia lucu.
Kapan dia menyiapkan ini?
Han San Hae. Kamu bisa berhenti sekarang.
Kamu siapa?
Tolong hanya bernyanyi di dalam ruangan.
Han San Hae.
Apa? Ke mana dia?
Hei.
Sudah waktunya?
Jin Mi ke mana setiap pukul segini?
- Aku tidak tahu.
- Pulang.
Aku tidak pernah melihatmu. Kamu baru pindah?
Ya, aku pindah di sana.
Cukup jauh jika berjalan.
Ini berat. Aku akan mengantarnya ke rumahmu.
Tidak usah, tidak apa-apa.
- Ini tidak berat.
- Apa maksudmu?
Aku bisa membawanya sendiri.
Semoga dagangan Anda laris. Aku akan sering mampir.
Baiklah.
Astaga, dia kuat.
Dia sangat kuat.
Bagus.
Sudah mau membuang kardus kosong?
Apa? Ini bukan kardus kosong.
- Makanlah persik.
- Apa ini?
Kamu membawa kardus persik berat ini?
Gadis apa kamu bisa sangat kuat?
Kamu seperti atlet.
Benar.
Dahulu, aku sangat kuat dan berolahraga.
- Tapi sudah tidak lagi.
- Begitu.
Kenapa kamu membeli banyak sekali?
Besok hari pertama aku kerja.
Aku mau membagikannya ke senior-seniorku.
Kenapa kesemek?
Namaku Bok Seung Ah.
Benarkah? Kesemek itu namamu?
Bukan, Seung Ah. Bok Seung Ah.
- Bok Seung Ah?
- Ya.
Aku tidak akan melupakan nama itu.
- Terima kasih persiknya.
- Ya.
Kerja bagus hari ini.
Sampai jumpa.
Astaga, apa itu? Aku hampir menjatuhkannya.
Kenapa dia buru-buru?
Persikku.
Astaga.
Maaf.
- Astaga.
- Kamu tidak apa-apa?
- Apa itu?
- Ya.
Persikku. Astaga.
Astaga.
Hilang tiga. Ke mana, ya?
- Satu di arah pukul 10.00.
- Itu dia. Astaga.
- Satu di arah pukul 01.00.
- Pukul 01.00.
Satu di kirimu.
Hei, berhenti bicara. Bantu aku.
Tidak pengertian sekali!
Ini sudah bisa dimakan.
Kenapa mereka lama sekali?
Doenjang jjigae, kentang goreng, godeungeo jorim,
jangjorim, mukeunji, dan guljeon.
Astaga. Ini tidak boleh.
Aku tidak boleh makan.
- Hei, Han Jeong Sik.
- Kamu sudah pulang.
Bukankah sudah kubilang ini hari terpenting dalam hidupku?
Kamu menuang terlalu banyak garam.
Kamu mau aku bengkak besok?
Kamu bicara apa?
Aku menyiapkan doenjang rumahan dan makanan sehat.
Hei, kamu pikir aku tidak tahu?
Itu bukan doenjang biasa, tapi yang difermentasi 10 tahun,
tumisan dan tiram asin.
- Kalau kamu...
- Minggir.
Kak.
Bagaimana aku mau minggir? Aku tidak sembelit.
Kamu sudah gila?
Buka pintunya, Kak.
Han San Hae, buka pintunya, cepat.
Apa? Han San Hae?
Sembilan tahun lebih tua bukan apa-apa.
- Kita berdua semakin tua.
- Kamu...
Terserah. Cepat buka ini.
Ini apa?
Kakak bekerja sebagai pelayan di karaoke?
- Kakak kenapa?
- Ini gatal.
Ini alergi persik.
Alergi. Kakak pantas menerimanya.
Hei.
Hei, Han Jin Min.
Apa? Kenapa?
Lepaskan ini dari tangan kakak.
Tidak mau. Kenapa harus aku? Aku tidak mau.
Aku akan memukul Kakak dua kali dengan ini dahulu.
Baik. Sekali saja.
Kupukul Kakak sekali, lalu aku akan membukanya.
Jin Mi, bagus!
- Apa?
- Teruskan.
Lanjutkan.
Jika aku mengirim video kamu sedang meninju
putra sulung keluarga ini dengan sepatu, Ibu pasti akan...
Kamu mau mati, ya?
Kenapa? Kamu takut Ibu tahu?
Kamu tidak pernah menghormatiku padahal aku lebih tua darimu.
Untuk apa? Kamu hanya lebih tua satu menit.
Kak, kamu pasti senang sekali menjadi tua.
Dilihat dari penampilanmu,
kamu memang terlihat lebih tua dariku.
Untuk seseorang yang hanya lebih muda semenit,
kamu tampak jauh lebih tua.
- Apa?
Cukup.
Kakak dengar cara dia bicara kepadaku sekarang, bukan?
Kenapa?
Bagaimana dengan perilakumu?
Kamu mau lihat aku mengamuk?
Kemari.
Kemari!
- Kamu!
- Hei!
Kemari!
Mati kamu!
Rasakan itu!
Kakak lihat, bukan?
- Hentikan.
- Kamu!
Cukup!
"Pukul 19.00, 'Misi Maut'"
Tunggu. Kalian.
Ini Ibu!
"Ibu"
Cepat!
Anak-anak ibu.
Ini ibu kalian.
- Ibu!
- Hai!
- Aku juga di sini.
- Ibu!
"Sepak takraw, 9,38 meter, Juara Satu"
"Solo Wanita, Bok Seung Ah"
Ya, Bu.
Besok hari pertama aku kerja!
Aku gugup seperti saat mulai lomba.
Tapi, Seung Ah,
apa yang perusahaan itu lihat dari dirimu?
Kecantikanku?
Aku Ratu Sepak Takraw, ingat?
Kukira Ibu tahu.
Ibu cemas saat kamu berhenti menjadi atlet,
tapi itu memang sudah saatnya.
Sekarang kamu sudah punya pekerjaan, carilah calon suami yang baik
- dan jadilah ibu rumah tangga.
- Ini lagi?
Pria baik tidak jatuh begitu saja dari langit.
Walaupun, tadi aku bertemu pria gila yang diikat tamborin.
Apa? Pria gila?
Astaga!
Itu kata kasar.
- Kamu harus hati-hati.
- Maaf.
Zaman sekarang, orang tidak bisa dipercaya.
Ibu, aku mengerti. Jangan khawatir.
Selain itu, jangan pernah menjamin utang orang.
Tanya ibu dahulu.
Astaga, aku lelah.
Aku harus bangun pagi besok,
jadi, sebaiknya aku tidur.
Ibu tidurlah juga.
Baiklah, selamat malam.
Ya.
Ayo tidur.
Kamu kenapa hari ini?
Setelah kabur, bos kita marah
sampai aku harus lembur untuk menghiburnya.
Ada apa?
Apa aku membunyikan tamborin terlalu keras?
Aku mendengar sesuatu?
Ini.
Aku harus mengembalikannya.
Ini juga.
Ikatannya lumayan ketat.
Aku mantan pramuka.
Ini aneh?
Biarlah.
Ayo.
Halo.
Astaga, ini gawat.
- Naiklah duluan.
- Tapi nanti kamu terlambat.
Tolong buatkan alasan ke bos.
- Aku harus buang air.
- Baiklah.
Tunggu!
Terima kasih!
Terima kasih.
"Persik"
Astaga.
Tunggu, buka pintunya.
Sial.
Maaf.
Tega sekali dia.
Menyebalkan.
Tunggu. Tamborin itu...
Mungkinkah...
Ya. Itu si Tamborin Gila!
Astaga, tapi kenapa dia ada di sini?
Tunggu. Aku tidak boleh terlambat di hari pertamaku.
Halo.
Halo, bisa tolong...
Permisi.
Hei!
Di dalam terlalu kering.
Selamat pagi, Semuanya.
Halo, Bu.
Anda seperti Audrey Hepburn hari ini.
Matamu tajam juga.
- Halo.
- Aku tidak tertarik membeli.
Bukan...
Kubilang aku tidak tertarik membeli.
Aku diberi tahu bahwa
aku akan menerima laporan kinerja pekan lalu hari ini.
Siapa yang bertanggung jawab?
Manajer Han, apakah kamu?
Manajer Han sudah meletakkan laporannya di meja Anda.
Aku tidak melihatnya. Sama sekali.
Kalau begitu, aku akan memanggil Manajer Han.
Aku jadi ingat. Bukankah ada karyawan baru hari ini?
Dia sungguh terlambat di hari pertama?
Sebenarnya...
Kamu...
Benar!
Halo, aku karyawan baru yang melapor ke Tim Pemasaran,
Bok Seung Ah.
Senang bertemu denganmu.
Aku Wakil Presdir, Lee Na Young.
Baiklah, semuanya sapa dia.
Ini karyawan baru pertama tim kita
dalam enam bulan. Namanya...
Tadi siapa?
Aku karyawan baru Bok Seung Ah.
Aku menantikan bekerja bersama kalian.
Halo, aku Bok Seung Ah.
Senang berkenalan.
Astaga.
Lihat sepatumu yang manis.
Semuanya!
Lihat ini.
Di tim pemasaran, kita harus berlarian.
Tapi
dia datang memakai sepatu hak lima sentimeter.
Kamu akan menjadi pelari hebat.
Terima kasih.
Aku akan berusaha.
Omong-omong, kursimu di sana.
Mentormu adalah...
si pria berbakat...
- Manajer Han?
- Apa kamu gila?
Manajer Won.
Selalu patuhi mentormu, ya?
Ruang konferensi di ruanganku di sana
kosong.
Tunggulah mentormu di sana.
Asal kamu tahu, aku melarang pacaran
di kantor.
Fokuslah bekerja saat di kantor. Mengerti?
Baik, aku mengerti.
Omong-omong, kapan Manajer Han sampai?
Pak Han.
"Manajer Han San Hae"
Selamat pagi.
Pagi.
Persik?
Mereka menghantuiku sejak kemarin.
Sial.
Itu dari karyawan baru.
- Karyawan baru?
- Ya.
- Sampai nanti.
"Kamu tidur?"
Pak Han, ada hal penting yang ingin aku sampaikan,
jadi, temui aku sebelum pergi.
Apa?
Apa dia akan memarahiku karena kabur dari ruang karaoke kemarin?
Halo, aku karyawan baru, Bok Seung Ah.
Tunggu. Kamu si Persik.
Tamborin Gila?
Apa? "Tamborin Gila"?
Maksudku...
Kamu bekerja di sini?
Ya.
Kamu manajer tim pemasaran?
Halo.
Aku karyawan baru, Bok Seung Ah.
Nama aslimu terdengar seperti persik.
Bukan, artinya berbeda.
Artinya, "Untuk kemenanganku".
Bukan persik.
Omong-omong, senang bertemu denganmu.
Aku Manajer Han San Hae.
- Di mana Manajer Umum?
- Aku tidak tahu.
Ke mana dia?
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Karena kamu seniorku,
aku akan menghormatimu mulai sekarang.
Apa, senior?
Tadi Manajer Umum bilang
aku harus mengikuti orang yang masuk ke ruangan ini
karena dia akan menjadi atasanku langsung.
Jadi, mulai sekarang, aku atasanmu langsung?
Pasti karena ini dia memanggilku.
Tunggu di sini. Aku akan bicara dengan Manajer Umum soal ini.
Halo, Bu. Ini Han San Hae.
Baik, tunggu.
Baik, aku ke sana sekarang.
Sampai bertemu.
Ikut aku.
Apa?
Anak baru itu sudah pergi?
Di mana kamu?
Sudah kubilang ada hal penting yang ingin aku sampaikan.
Aku di ruanganku sekarang.
Kamu sudah datang.
Bagaimana jika malam ini kita minum anggur?
Maaf, Bu.
Perutku mulas.
Aku tidak bisa minum lagi hari ini.
Kenapa kamu di sini?
Aku seharusnya mengajari karyawan baru hari ini.
Aku diminta kemari.
Ke mana dia?
Tunggu.
Lalu siapa yang dia ikuti?
Kurier.
Astaga, ibuku pasti mengirim paket lagi
karena ini hari penting untuk putrinya.
Apa maksudmu?
Lihat saja.
Ini terakhir kalinya aku keluar dari pintu itu
sebagai peserta pelatihan.
Saat aku masuk, kupastikan akan menjadi anggota grup wanita.
Omong-omong, kali ini kamu serius?
Itu sudah sering terjadi dalam 10 tahun terakhir.
Diam.
Jangan lupa menyiapkan
makan malam spesial dari dan untuk aku.
Sampai nanti,
Baiklah, pastikan kamu debut kali ini.
Senang jika aku punya kemampuan untuk memberi keberuntungan.
Kira-kira, apa yang Ibu kirimkan untuk kita hari ini?
"Daging Korea"
Anak-anak Ibu tersayang.
Ibu mengirimkan kalian
daging Korea segar yang dipotong pagi ini.
Ibu penasaran hidangan lezat apa yang akan kalian buat dari ini.
Kirimkan foto ke Ibu, ya?
Ini bagian sengkel.
Ini dari kaki depan yang lebih alot dan gurih.
Dari kepala sampai kaki, semua bagian bisa dimakan.
Konon empat dari 10 orang di Korea makan ini lebih dari sekali sepekan.
Ini simbol makanan jiwa di negara ini.
Hari ini, ibuku mengirimi kami bagian daging ini.
Ini sengkel kaki depan.
Sebenarnya, jarang yang suka bagian ini
karena alot.
Tapi setelah dimasak, akan menjadi lebih empuk
daripada bagian lain.
Ini bagian yang pas untuk kalian meningkatkan rasa.
Ada lagi kelebihannya.
Ini lebih murah dari bagian lain.
Kesimpulannya, daging sengkel itu enak
dan hemat.
Baiklah, mari kita lihat.
Dagingnya masih segar karena baru sehari dipotong,
tapi masih lumayan alot.
Aku harus mematangkannya dalam satu atau dua hari.
Bagus. Kini warnanya kemerahan dengan lemak putih.
Selain itu, kelenturannya pas.
Hidangan apa yang harus aku buat dengan ini?
Kamu mau membuat ramen?
Ya, aku akan memberi mereka ramen.
Kalau begitu, biar aku yang pindahkan.
Baiklah.
Bagus.
Benar.
- Bagus.
- Astaga.
- Pak Han, kebetulan.
- Bagus.
Kamu sangat tampan.
Halo, aku Manajer Han San Hae.
- Aku dari RG Motors.
- Kami tahu.
Aku sering memujimu di depan teman-temanku ini
dan menyuruh mereka menghubungimu jika mau membeli mobil baru.
Terima kasih.
Kalian mencium aroma lezat?
Kebetulan...
Ayo.
- Ayo.
- Asyik!
- Karena Anda suka mi tebal,
- Benar.
aku akan memasukkan telur ke dalam ramen mendidih ini.
Astaga.
Jadi, Anda suka mi kenyal.
Kalau begitu, aku akan tambahkan cuka ini.
Dia menambahkan cuka ke ramen?
Susu ini mencegah agar wajah Anda tidak bengkak.
Pak Han, bawakan aku kontraknya.
Aku harus menari lagi setelah menandatanganinya.
Baik, Bu.
Ini. Anda hanya perlu tanda tangan di tanda ini.
- Baiklah.
- Ini.
Pasti berat bagi Anda selama ini naik bus kemari.
Aku senang sekali.
Tidak berat.
Aku naik taksi karena tidak ada bus yang ke arah sini.
Begitu, Anda naik taksi.
Anda pasti menghabiskan banyak uang untuk ongkos taksi.
Lebih hemat jika Anda membeli mobil.
- Begitukah?
- Tentu.
Sebenarnya, kami sedang ada promosi.
Kalau begitu, boleh kulihat?
Itu ide bagus.
Aku membawa katalog kami di mobil.
- Tunggu, ya?
- Baiklah.
- Ini enak.
- Ya.
Apa ada tipe mobil yang Anda suka?
Sebenarnya ada yang aku mau.
Ada apa? Anda baik-baik saja?
Aku mual karena makan ramen.
Mau aku belikan obat?
- Tidak apa-apa, tidak usah.
- Tapi...
Bu, aku terpikirkan tipe mobil yang pas untuk Anda.
Apa itu?
Kurasa keselamatan yang terpenting untuk Anda saat ini,
jadi sebaiknya Anda memilih SUV kami yang dilengkapi kamera dan sensor
yang akan menjauhkan Anda dari kecelakaan.
Kamu benar. Keselamatan yang paling penting.
- Kapan tanggal persalinannya?
- Apa?
Anda akan naik mobil bersama calon bayi Anda,
jadi, jok belakang harus luas untuk bangku bayi.
Bagasinya juga harus luas untuk kereta bayi.
Itu akan menjadi mobil sempurna untuk seorang ibu. Bagaimana?
Apa?
Perut Anda bulat dan cantik.
Jadi, kurasa bayinya lelaki.
Astaga, maksudmu aku hamil?
Apa? Anda tidak sedang hamil?
Kamu bercanda?
Aku tahu aku gemuk, tapi ini menghina namanya.
Maksudku, tadi Anda mual
dan Anda bilang tidak perlu minum obat.
Astaga.
Itu karena aku sudah makan
dua mangkuk mi instan.
Bukannya makan obat pencahar,
aku mencerna lebih mudah dengan makan makanan berminyak.
Ini menyebalkan.
Aku minta maaf. Maksudku...
Perut Anda bulat dan cantik.
Bukan karena perut Anda, tapi
Anda punya pipi yang tembam...
Maksudku, Anda...
Anda terlihat seperti sudah menikah.
Cukup.
Aku akan menuntut tempat kebugaran ini.
Mereka seharusnya tidak mengizinkan orang berjualan seperti ini.
Jika mau membeli mobil, orang bisa membeli sendiri.
Pertama, mereka membuat tempat ini bau mi instan.
Sekarang, lihat ini.
Kenapa mereka berjualan di tempat kebugaran?
- Hei.
- Tunggu.
Sayang.
Kenapa kamu berkata begitu padahal dia belum menikah?
Aku minta maaf.
Sungguh.
Maaf tidak akan menyelesaikan ini.
Bagaimana aku menghadapi teman-temanku sekarang?
Maaf, tapi aku tidak jadi membeli mobil.
Apa? Apa maksud Anda?
Apa kalian ke sini untuk menghina kami?
Kami di sini sudah seperti saudari.
Tapi kalian malah mempermalukan aku.
Aku tidak akan menandatangani kontrak ini.
Hei, apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Aku hanya berusaha menyarankan mobil ke satu kostumer.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sudah bekerja keras berbulan-bulan untuk ini.
Maaf tidak menyelesaikan ini.
Siapa yang menerima karyawan bodoh seperti ini?
Astaga, aku harus bagaimana?
- Haruskah aku berlutut...
- Hei.
Pikirkanlah.
Mereka menari untuk melupakan semuanya.
Kamu mau merusak suasana hati mereka?
Kalau begitu, apa aku harus menari bersama mereka dan minta maaf?
Ya.
Apa?
"Bagian Dua segera dimulai"
Halo, Bu.
Tadi aku
terlalu bersemangat.
Tapi aku malah melewati batas.
- Yang benar saja.
- Aku minta maaf.
Aku sangat bodoh.
Gerakan bahu dan pinggul Anda hebat.
Anda pasti sudah lama mempelajarinya.
Astaga.
Menurutku pribadi,
tarian Anda paling bagus di sini.
Biar aku lap keringat Anda.
Satu, dua.
Pelan-pelan.
Bu.
Anda sangat seksi.
Anda lebih hebat dari Girl's Generation.
Satu, dua.
Aku akan memberi Anda banyak bonus.
Aku juga akan memberi Anda banyak tiket dan bensin gratis.
Kami juga punya paket tur.
Dengan namaku...
Walaupun masih harus membayar sedikit,
aku akan menambahkan paket tur untuk Anda menggunakan namaku.
Ayolah.
Kamu mengganggu saja. Minggir.
- Aku tidak bisa melihat.
- Maaf.
Aku hampir mati.
Aku tidak boleh menyerah. Aku berjuang demi pekerjaan ini.
Aku tidak boleh menyerah di hari pertama.
Ayo fokus.
- Astaga.
- Lihat dia.
Dia luar biasa.
Pak Han.
Fokuslah.
Jangan merusak suasana dan terus menari.
Gerakan berikutnya.
Anda sangat menarik.
Tarian Anda luar biasa.
Gerakan pinggul dan tubuh Anda sangat elegan.
Ayo.
Bu, Anda sangat hebat.
Anda luar biasa.
Menari bersama anak-anak muda ini menjadi lebih menyenangkan.
Kamu harus memaafkannya.
Mereka sudah berusaha keras.
"RG Motors"
Teleponlah aku jika Anda butuh
cuci mobil atau perbaikan.
Aku akan ke dealer pukul 14.00 lusa
untuk memilih mobilku.
- Baiklah, terima kasih.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Baiklah, aku sudah memilih menuku.
Aku akan membuat hidangan untuk debut Jin Mi menjadi idola.
Hidangan sederhana
yang menonjolkan
rasa gurih dan aroma daging.
Lelehan lemak daging diikuti dengan tekstur
yang empuk dan kenyal. Aku akan memasak suyuk.
Dengan kata lain,
apa kamu juga suyuk?
"Resep Hari Ini: Apa Kamu Juga Suyuk?"
Pertama, mari membahas bahan dasar suyuk.
Daging sengkel depan. Air.
Lalu kita butuh soju untuk menghilangkan bau amis.
Kita juga butuh daun bawang, bawang putih, dan jahe.
Lada hitam dan sedikit cabai Vietnam untuk rasa pedas.
Pertama, selain daging dan soju, campurkan semua bahan lain
ke dalam panci dan rebus bersama.
Begitu mendidih, masukkan daging
dan secangkir soju, besarkan api sedikit
dan rebus selama 40 menit.
"Resep Jeong Sik: Gunakan sumpit untuk memeriksa apa ada sisa darah"
"Setelah itu, keluarkan daging"
"Lalu masukkan ke kukusan. Gunakan kaldu yang sama"
Sekarang, ini tipnya!
Tuangkan setengah cangkir soju
di atas daging.
Lalu kukus di atas api besar selama 15 menit.
Ini akan menghilangkan semua lemak
dan menjadikan kulitnya kenyal.
Setelah itu, jadilah suyuk putih susu.
Ingat selalu.
Tahap terakhir membuat suyuk
adalah tuang soju ke atas daging kemudian kukus selama 15 menit.
Begitu suyuk mendidih,
maka selesailah sudah.
Apa maksudnya selesai?
Kukira aku akan debut hari ini.
Aku menghabiskan 10 tahun latihan di sini untuk menjadi bintang idola.
Ya, aku tahu.
Aku sudah 20 tahun di bisnis ini.
Siapa yang menyangka bisnisku akan bangkrut
seperti ini?
Tapi tetap saja...
Kenapa harus hari ini?
Aku minta maaf.
Ini tidak akan terjadi jika uangku tidak habis karena bitcoin.
Tapi dengarkan aku, Jin Mi.
Aku akan jujur.
Kita sudah bekerja keras sejak lama.
Tapi kita masih di sini. Artinya kita tidak cocok di sini.
Sebaiknya kamu mulai mencari profesi lain.
Jin Mi.
Apa rencana kalian sekarang?
Kita harus audisi untuk agensi lain bersama.
Ayo kita coba lagi.
Apa?
Mulai besok,
kami akan mempersiapkan debut kami dengan JMT Entertainment.
Apa? Hanya kalian?
Direktur sudah mengumumkan.
Mereka hanya menerima anggota di bawah 25 tahun.
Kamu terlalu tua untuk...
Jadi, begitu?
Baguslah.
Selamat. Syukurlah.
Label itu hanya akan memanfaatkan kalian.
Lagi pula, sistem mereka tidak cocok denganku.
Baguslah.
Kasihan. Kalian bersama label yang memiliki sistem lebih ketat.
Tapi jangan putus asa dan tetap semangat.
Aku pergi.
Astaga, hidung bodoh.
Kenapa aku mencium makanan di saat seperti ini?
Aku mencium sate ayam satu kilometer dari gang.
Corn dog di seberang jalan.
Ada tteokbokki 500 meter dari sini.
Tidak.
Aku tidak perlu diet lagi.
Aku akan makan makanan yang tidak bisa kumakan dahulu.
Ayo, Hidung.
Bawa aku ke makanan yang mau aku makan.
Semuanya empat dolar.
Halo.
Mau dimasukkan ke kantong?
Ini dia.
Aku bisa makan apa pun di sini.
Baiklah.
Aku harus makan pedas di hari seperti ini.
"Kombinasi Pedas Han Jin Mi, Daging Kepiting di Lubang Neraka"
Ini enak sekali sampai membuatku menangis.
Coba kulihat.
- Permisi.
- Ya?
- Di mana itu?
- Yang mana?
Apa yang dimakan gadis itu?
Apa?
Tadi ada seorang gadis di sana.
Pak Han, kamu hebat.
Ayo beristirahat di sini.
Ini membuatku lelah.
Tapi kamu kuat sekali.
Anak Baru, kamu pikir berjualan itu mudah?
Bagaimana dengan kontraknya? Sudah kamu ambil?
Sudah, ini.
Syukurlah.
Aku jadi agak percaya diri setelah melewati ini.
Sebelum aku menjadi percaya diri, aku hampir pingsan karena kelaparan.
Anak Baru, bisa-bisanya kamu bilang dirimu lapar?
Kupikir kamu juga lapar.
Aku lapar,
tapi aku tidak berselera karena terlalu lelah.
Apa? Tidak berselera?
Ya, aku banyak berkeringat tadi.
Tenagaku habis, dan mulutku kering.
Bagaimana jika kita membeli makanan saja di dekat sini?
Apa?
"Membeli makanan saja?"
Ya, jujur saja, aku lapar sekali.
Dia kelelahan dan pegal otot.
Dia tidak berselera walaupun perutnya keroncongan.
Artinya, ini gawat.
Waktu terkini, pukul 14.00.
Suhu, 19,2 derajat Celcius, Kelembaban relatif, 57 persen.
Debu mikro, 81. Kualitas udara buruk.
Lalu dorongan angin saat ini
sempurna.
Restoran yang bisa ditempuh dalam 10 menit...
Bagus, aku hanya butuh lima menit.
Sepasang suami istri memulai restoran ini sejak tahun 1973.
Restoran ini memiliki sejarah yang panjang
dan kini dikelola oleh putra mereka.
Di dunia ini, ada dua jenis makanan.
Makanan yang sudah dimakan, dan akan dimakan di masa depan.
Restoran ini ada dalam daftar wajibku.
Halo, silakan duduk di mana saja.
Baik. Kita duduk di mana?
- Mau di sini?
- Ya.
Jika restoran bagus,
aku akan tahu sebelum makanan menyentuh lidahku.
Dari warna kertas dinding dan menu di dinding,
aku bisa tahu sejarah dan kualitas restoran ini.
Dindingnya dipenuhi tanda tangan artis.
Itu bisa membuat orang berpikir ini restoran bagus,
tapi poin terpenting bukanlah berapa banyak artis makan di sini.
Artis macam apa yang makan di sini.
Heo Cham, penggemar makanan yang tersembunyi di pertelevisian.
Kim Gun Mo, penggemar alkohol dan makanan.
Shin Dong Yeob pembawa acara makan.
Jika mereka makan di sini, restoran ini lolos tahap pertama.
Tampaknya enak.
Kurasa kalguksu di sini terkenal, ya?
Dua porsi.
Tolong buatkan kami hidangan pendamping terpisah.
Apa? Baiklah.
Ini.
Kamu tidak mau minum?
Kamu minum saja.
Kamu membawa minum sendiri.
Bisa tuangkan aku sedikit?
"Satu porsi daging perut beku, 14 dolar"
Ini daging perut.
Tapi kukira tempat ini menyajikan kalguksu.
Hidangan yang harus kamu coba di restoran ini adalah daging beku.
Hanya orang dalam yang tahu hidangan itu.
Siapa yang akan memanggangnya?
Aku. Berikan padaku.
Aku tidak mau anak baru ini menangani tugas penting.
Tidak, berikan padaku.
Tidak.
Ini melanggar kode etik anak baru.
Anak Baru.
Aku akan memanggang daging ini.
Baiklah, aku mengerti.
Hidangan pendamping mereka lebih sedikit dibanding tempat lain.
Artinya, alih-alih menyajikan hidangan pendamping biasa,
mereka meningkatkan kualitas di hidangan utama.
Ini tidak tebal, dan tidak tipis. Ini sempurna.
Melihat warnanya merah cerah, daging ini pasti segar.
Daging perut segar populer belakangan ini.
- Hei.
- Aku sering bertengkar
karena memanggang daging perut beku
dengan adik-adikku saat aku masih kecil.
Apa ini?
Rasanya masih menyisa di ujung tekakku.
Mungkin karena itu,
tapi bagiku daging perut beku adalah kenangan akan rasa.
Apa?
Dia seperti menikmati daging perut ini sendiri.
Ada banyak cara
memanggang daging perut beku, seperti hanya membaliknya sekali,
membalik beberapa kali, menggosok daging, dan lainnya.
Tapi cara yang paling aku suka
menaruhnya di bagian tidak panas dan memanggangnya perlahan.
Dengan begitu, dagingnya akan matang sempurna.
Restoran yang enak ada pada aromanya.
Tempat ini membuat kaldu sapi Korea lebih dari 10 jam dan mencampurnya
dengan daun bawang, bawang putih agar lebih gurih dalam membuat saus.
Melihat teksturnya yang segar, ini pasti baru dibuat.
Mereka memotong daun bawang secara manual dan menaburkan garam.
Mereka menambahkan cuka agar bubuk cabai tercampur rata.
Rasanya kuat dan gurih.
- Kaos kakiku.
- Seperti kaos kaki.
Apa?
Kaos kakiku berlubang.
Sepertinya aku terlalu bersemangat menari tadi.
Kaos kakimu tidak apa-apa?
Seharusnya aku tidak mengajak dia.
Jika aku putar dagingnya agar terpanggang rata,
tiap bagian daging akan bertekstur garing.
Apa rasanya akan enak jika dipanggang seperti ini?
Apa? Gawat.
Itu...
Tunggu.
Astaga. Kamu memberiku daging lebih dahulu?
Terima kasih.
Ini enak.
Sudah kusingkirkan.
Haruskah aku mulai makan juga?
Ini kenyal dan padat.
Ada alasan mereka memotong ketebalan yang sama selama 45 tahun.
Ini bukan daging perut beku biasa.
Ini tidak amis, dan lemaknya terasa di mulut.
Ini pasti daging Korea.
Begitu digigit, sarinya memenuhi mulutku.
Mereka pasti hanya membekukan daging ini sekali
agar kelembabannya tidak hilang.
Ini enak sekali.
Ada banyak cara untuk menikmatinya,
tapi dia hanya makan dengan saus minyak itu.
Dasar bodoh.
Aku tidak suka daun bawang.
Bau.
Tapi hari ini, daun bawang yang dibumbui tampaknya enak.
Aku akan mencoba sedikit.
Pak, ini sangat enak.
Kita sudah selesai makan.
- Bagaimana jika kita...
- Tolong buatkan dua porsi guksu.
Kita juga akan makan guksu?
"Kalguksu, 9 dolar per porsi"
Jika kartu rahasia restoran ini adalah daging perut,
penyerang utamanya adalah kalguksu kerajaan ini.
Ini membersihkan tekak yang berminyak karena daging tadi
seperti kertas tisu timbul.
Konon, mereka menciptakan ulang kalguksu kerajaan
dari keluarga pemilik yang bangsawan. Sudah kuduga.
Kaki, has dalam, has luar, paha belakang, dan lamur.
Semua bagian daging Korea menyatu dengan sempurna.
Mereka merebus kaldunya lebih dari empat jam
dan mendinginkannya enam jam untuk membuang lemaknya.
Maka rasanya gurih dan ringan.
Restoran ini memegang teguh prinsip mereka.
Ini benar-benar restoran yang lezat.
Daing perut dan kalguksu...
Kukira awalnya tidak akan cocok dimakan bersama.
Tapi kombinasi ini... Bagaimana mengatakannya, ya?
Saat mendengar Jun Hyun Moo dan Han Hye Jin berpacaran,
kukira mereka tidak cocok.
Tapi melihat mereka sangat mesra,
aku jadi turut senang
dan entah kenapa menurutku mereka sangat serasi.
Aku bahkan ingin mereka menikah. Seperti inilah rasanya.
Dari bahan-bahan sederhana hingga rasanya yang ringan,
restoran ini nyaris sempurna.
Nilai hidangan ini 3,5 dari lima.
Terima kasih.
Dia terlalu mengganggu sampai aku tidak bisa fokus makan.
Sebaiknya lain kali aku ke sini sendiri.
Aku duluan. Keluarlah jika sudah selesai.
Terima kasih atas makanannya.
Dia cerewet dan ramah saat bersama pembeli.
Kenapa dia diam saja saat makan?
Tapi dia mentraktirku makanan ini.
Astaga, makanannya enak.
Apa? Kukira dia yang bayar.
Suhunya sudah turun.
Jika aku menutup daging rebus dengan kain basah seperti ini,
dagingnya menjadi lembut dan empuk.
Aku juga bisa menghemat waktu.
Ini cukup untuk daging rebus.
Saatnya membuat hidangan spesial untuk makan hari ini,
roti isi gyeonjasun.
Bawang Julienne, lobak, wortel, timun,
dan telur goreng.
"Bahan-bahan untuk roti isi gyeonjasun"
Asinkan dengan garam.
Sekarang, aku akan membuat saus mosternya.
Masukkan gula, susu kental manis, moster encer,
cuka, dan garam di dalam mangkuk.
Aduk rata.
Saus moster ini tajam, tapi manis dan asam.
Karena harus dibentuk menjadi roti isi,
aku akan memotong dagingnya
dan meletakkan salad di tengah dagingnya.
Seharusnya mereka sudah sampai.
- Bersulang.
- Mari makan.
Pak Han. Kami di sini.
- Bagus. Kemarilah.
- Baik.
- Pak Han, duduk di sini.
Kamu duduk di sini?
Ya, tadi Anda menyuruhku duduk di sini.
Silakan dinikmati minumannya.
Ya. Kudengar kamu merepotkan Pak Han hari ini.
Kamu juga hampir mengacaukan kontraknya.
Tapi kami tetap mendapatkan kontraknya.
Pasti dia semua yang mengerjakan, dan kamu hanya membantu sedikit.
Pak Han.
Kudengar hari ini menyusahkan.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Bok Seung Ah, karyawan baru kita.
- Ya?
- Katakan.
Kamu bisa membuat koktail soju dan bir?
Tentu saja!
Rekan sesama atletku
sering menikmati koktail buatanku.
Untuk kalian, kupersembahkan
koktail soju dan bir yang gurih.
Bagus!
Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Lihat itu?
Tidak mungkin.
Astaga.
Yang kecil di atas.
Kalian siap?
Siap!
Bagus!
Astaga.
Seung Ah.
Sepertinya kamu sudah biasa.
Ini bukan apa-apa.
Silakan diminum.
Bersulang.
Astaga, enak.
Ayo.
Ini sangat enak.
Ini gila.
"Han Jeong Sik"
Ini rasio emas.
Akan kubuatkan kalian koktail lembut.
Ini dia.
Pak Han!
Astaga.
Jangan.
Nona Bok!
Kamu tahu berapa lama aku mamakai riasan ini?
Astaga.
Bu, Anda masih
cantik.
Aku tidak bisa melihat apa pun di kiriku.
Apa ada yang mematikan lampu?
Tidak.
Pak Han.
Maaf.
Aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Aku tidak tahu kamu ada di situ.
Aku sungguh minta maaf.
Pak Han.
Bok Seung Ah, dasar bodoh!
Pak Han!
Kenapa Jin Mi belum sampai?
Entahlah.
Apa dia merayakan di luar bersama teman-temannya?
Tidak mungkin.
Tunggu. Dia tipe wanita yang akan seperti itu.
Selamat!
Jangan kekanak-kanakan.
Tidak perlu heboh.
Itukah wajah pura-puramu?
Kamu pikir kamu sudah jadi artis?
Kenapa kalian tidak pernah bisa bersikap sesuai umur?
Kalian kekanak-kanakan.
Kamu membuat daging rebus.
Aku lapar, ayo makan.
Ini tampak lezat.
Kamu memasak ini untuk pestaku hari ini?
Baiklah, kalau begitu.
Tebak ada apa saja di dalam sausnya.
Kecap asin, cuka, udang asin, bubuk cabai,
daun bawang, bawang putih, biji wijen,
minyak wijen, cabai cheongyang, dan bawang merah.
Cuma itu?
Ya. Kenapa?
Haruskah aku menebak air untuk mencampurkannya?
Tidak.
Dia melewatkan sirup prem hijau.
Sekarang, kakak mengidam sesuatu yang pedas.
Kalian?
Aku sudah makan pedas tadi.
Tapi boleh juga.
Apa?
Kamu makan makanan pedas?
Ya.
Pantas saja.
Kenapa?
Kamu marah karena aku makan duluan?
Ya.
Tentu saja.
Kamu tahu aku tidak suka jika orang mengacaukan makanannya.
Tunggu. Aku akan mengambil sisa daging
dan memasak kimchi pedas.
Ini. Cobalah.
Apa sepedas itu?
Tidak perlu ditambahkan cabai cheongyang.
Lidahku kebas.
Aku tahu.
Ini terlalu pedas sampai aku mau menangis.
Kamu menyebalkan.
Kenapa hari ini harus pedas?
Bukankah enak?
Kalau begitu, ayo makan.
Ini sangat enak.
Makanlah dan pulihkan tenagamu lagi.
Aku akan makan semuanya.
Ini sangat enak.
"'Lagu Daging Putih"
"Aku hidup"
Bukankah debutku akan diputuskan hari ini?
Aku sudah latihan 10 tahun di sini.
Kenapa kamu berjualan di tempat kebugaran?
Aku hidup di Korea yang kejam.
Nona Bok!
Bok Seung Ah, dasar bodoh!
- Ibu!
- Ibu.
Aku makan daging dengan keluargaku,
dan aku hidup di Korea yang kejam.
- Tidak.
- Dia bodoh.
- Ibu...
"Carilah kenyamanan demi kenyamanan"
"Dalam lezatnya daging putih"
"Ngok, ngok"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Lezat dan terjangkau.
Walaupun kecil, makanan ini selalu membuat kita senang.
Ayam, targetmu berikutnya.
Aku memulai di agensi yang menaungiku.
Selamat datang.
Aku akan mentraktirmu hidangan spesial Jin Mi.
Sedang apa kamu di sini? Siapa dia?
Dia pacarku.
Pacarmu? Secepat ini?
Tolonglah...
Nona Bok, kamu harus mengundang kami
agar kita bisa lebih mengenal.
- Tentu.
- Kembalilah, Cintaku!
- Ayo!
- Bagus!
Tidak sadar aku berusaha memujimu?