Selesai!
(Manajer Han San Hae)
Dia sudah merindukanku?
Halo, Tuan Han.
Apakah kamu sudah bangun, Rookie?
Tentu saja.
Kami akan segera bertemu satu sama lain. Untuk apa kamu memanggilku?
Saya pikir kita harus bertemu di kantor hari ini.
Apa?
Bukan bioskop?
Saya baru saja mendapat telepon dari manajer umum.
Kami tiba-tiba memiliki proyek penting untuk dikerjakan,
jadi dia ingin kita menyelesaikannya hari ini.
Saya melihat.
Mari kita tonton filmnya ...
kemudian di malam hari setelah bekerja.
Atau lain kali?
Tidak, saya suka menonton film di malam hari.
- Aku menyukainya. - Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Anda terlihat semua boneka.
Apa yang Anda rancang sendiri pada akhir pekan?
Apakah Anda akan berkencan atau sesuatu?
Saya tidak.
Saya melakukannya hanya untuk memunculkan mood.
Anda akan berkencan? Saya tidak berpikir demikian.
Terasa segar.
Oh sayang.
Proyek ini sangat mendesak,
jadi kami mungkin membutuhkan waktu lebih lama dari yang diperkirakan.
Saya melihat.
Berapa lama?
Yah, saya tidak tahu.
Cukup ...
panjang.
Apa ini sekarang?
Apakah Anda marah karena saya memanggil Anda keluar di akhir pekan?
Aku dihubungi...
hanya yang terbaik dari karyawan saya.
Tetapi jika Anda membuatnya sangat jelas bahwa Anda sangat tidak senang tentang hal itu,
Aku benar-benar harus memberitahumu ...
Saya seorang gadis yang buruk
Tidak, bukan itu.
Saya hanya memiliki banyak pertanyaan mengenai proyek ini.
Oh begitu. Yah, tidak perlu khawatir.
Saya memiliki banyak file untuk Anda susun,
jadi saya membuatnya menjadi file zip untuk Anda.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda melalui email untuk mengurangi kekhawatiran Anda.
Saya yakin Anda akan dapat menyelesaikan semuanya jam 10 malam.
T Anda senang?
Dan untuk Manajer Han dan Manajer Won,
Saya ingin kalian membuat garis besar ...
rencana penjualan perusahaan kami untuk 2019.
Bukankah kita sudah membuat file untuk itu?
Kamu bajingan kecil.
Itu karena dia ingin file yang lebih sempurna.
Betul.
Manajer Won, Anda benar-benar tahu apa yang saya inginkan.
Saya pikir itu akan membawa Anda sekitar satu atau dua jam, kan?
Jika Anda selesai lebih awal, kita harus ...
minum bir di tempat yang trendi di Itaewon.
Tidak, saya punya janji.
Jadi saya akan pulang segera setelah saya selesai.
Saya akan segera memiliki file yang siap untuk Anda.
Oke, baiklah.
Ayo pergi.
Astaga, bulu palsu ini.
Ms. Lee. Ms. Lee?
Iya nih? Apa?
Ini file yang diorganisasikan.
Kamu sudah selesai?
Apakah Anda akan segera pulang?
Yah, aku bisa membantu pekerjaan Seung Ah ...
sejak saya mentornya.
Anda mengatakan Anda memiliki janji. Kamu sebaiknya pergi.
Saya akan merawat Seung Ah dengan baik.
Aku yang terbaik, kan?
Maka kita harus berhenti bekerja bersama.
- Yah ... - Manajer Won.
Tolong bantu Seung Ah dengan pekerjaannya sampai selesai,
- dan kirimkan kepada saya melalui email. - Jangan khawatir, Ms. Lee.
- Ayo pergi. - Tapi ...
Ayo pergi.
Semoga beruntung, Seung Ah.
Saya akan pergi sekarang.
Manajer Han, tunggu aku.
Ayo makan kue ikan bersama.
Baiklah kalau begitu. Seung Ah.
Kita harus dengan nyaman melanjutkan pekerjaan kita.
Tanya saya apa pun yang Anda butuhkan. Saya akan membantu Anda dengan apa pun.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Haruskah saya memijat lengan Anda?
- Kamu mau kopi? - Tidak masalah.
Ini sudah lebih dari jam 10:30 malam.
Apakah sudah terlambat untuk meminta film sekarang?
Manajer Han bahkan tidak menghubungi saya. Dia sangat kejam.
"Rookie, kamu sudah selesai bekerja?"
(Rookie, apakah kamu sudah selesai bekerja?)
"Kapan kita harus menonton film yang seharusnya kita tonton hari ini?"
Tidak bisakah dia mengirimiku pesan seperti itu?
Saya tidak percaya dia tidak menghubungi saya sama sekali.
Dia harus melaporkan kepada mentornya apakah dia sudah selesai atau tidak ...
dengan pekerjaannya.
Dia sangat kejam.
Haruskah saya SMS saja dulu?
Dia akan menghubungi saya dulu, kan?
Tidak.
Mari menunggu.
- Kamu siapa? - Astaga.
Apa itu? Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu masuk ke dalam?
Hei, mengapa kamu mandi dengan pintu terbuka?
Saya menguncinya. Saya yakin saya melakukannya.
Astaga, apakah kuncinya rusak lagi?
Tapi belum lama sejak kami memperbaikinya.
Astaga! Kenapa kamu masuk lagi?
- Kunci rusak. - Ya saya tahu.
Saya baru mengatakan itu semenit yang lalu.
Hentikan membuka pintu.
Tidak ada yang bisa dilihat. Berhenti menyebabkan keributan.
Apa? Tidak ada yang bisa dilihat?
Saya cukup yakin ini menarik perhatian Anda saat Anda masuk.
Ada sesuatu yang besar di sini.
Lihatlah abs saya di sini. Saya yakin Anda melihat mereka.
Sejak kapan aku bermain sulit untuk mendapatkannya?
Saya harus menghubungi dia dulu.
Apa? Dia memanggilku.
Halo?
Hei, Rookie. Bisakah kamu bicara di telepon sekarang?
Ya, saya tepat di depan rumah saya.
Anda bekerja sampai larut.
Aku menelepon untuk memberitahumu ...
yang saya pikir sudah terlambat untuk menonton film hari ini.
Lalu bagaimana dengan besok?
Yah, tentu saja.
Genre apa yang Anda suka tonton?
Aku tidak yakin. Bagaimana denganmu?
Saya suka aksi, romansa, dan erotika.
Apakah erotika terlalu banyak?
Tunggu sebentar. Apa yang salah dengan kunci pintu itu?
Calon. Calon.
Apa yang salah? Halo? Halo?
Membantu. Tolong, Manajer Han.
Astaga, kunci menisik ini.
Tunggu. Saya akan segera ke sana.
- San Hae, kemana kamu pergi? - Apakah kamu memanggil polisi?
Sudahlah. Aku akan melakukannya.
Polisi?
Apa terjadi sesuatu?
(Makan 11, Memegang malam ini)
Pasti mengejutkan Anda. Anda harus minum ini.
Terima kasih.
Bu. Apakah ada yang hilang?
- Iya nih. - Apa itu?
Tolong beri tahu saya secara khusus semua yang terlintas dalam pikiran.
Celana dalamku hilang.
Yang aku ingat ...
adalah celana sutra merah muda saya.
Panties.
Dan bra korset putih yang memiliki tali pada mereka.
Saya sangat menyukai yang satu itu.
Bra jenis apa lagi?
Memiliki tali di tengah seperti korset.
Jadi jika Anda menarik talinya, payudara Anda berkumpul bersama.
Astaga, aku bahkan tidak pernah membukanya. Benar-benar baru.
Yang itu juga pergi.
Ini yang tertulis di kotak.
"Ini akan mengubah cup B menjadi C cup."
"Bra ajaib yang akan mendorong dan mengumpulkan payudara Anda."
Saya pikir itulah yang dikatakannya.
Saya bahkan kehilangan bantalan volume aqua gel.
- "Aqua"? - "Aqua"? Apa itu?
- Mereka bantalan bra. - Oh, bantalan bra.
Mereka bukan hanya bantalan bra biasa. Mereka sangat lembut dan ...
Berhenti. Itu cukup menjelaskan.
- Kita mengerti sekarang. - Baik.
Jadi tidak ada yang lain selain pakaian dalammu?
Iya nih.
Astaga, brengsek kecil itu.
Aku benar-benar yakin dia itu cabul.
Baru-baru ini, sudah ada beberapa kasus di mana pencuri ...
masuk ke rumah wanita lajang dan mencuri hanya pakaian dalam mereka.
Saya pikir ini dilakukan oleh orang yang sama.
Dengan banyak pilihan,
apakah dia orang yang kamu lihat?
Ya, ini adalah pria yang saya lihat. Itu dia.
Kamu benar-benar beruntung.
Dia bahkan membawa senjata. Itu bisa menjadi lebih buruk.
Dan dia memiliki kebiasaan untuk selalu kembali ke rumah ...
dia sudah dicuri.
Saya pikir itu akan aman bagi Anda untuk tinggal di tempat lain.
Sangat?
Apa yang akan aku lakukan? Orang tuaku tinggal di luar negeri.
Hanya aku yang tinggal di Seoul.
Saya ingin tahu apakah saya harus pergi ke sauna kering karena sudah terlambat.
Anda bisa pergi ke rumah pacar Anda.
- Apa? - Maaf?
- Gosh. - Yah ...
Dia bukan pacarku.
Dia bos saya.
Maafkan saya. Kupikir kalian pacaran.
Saya minta maaf.
Rookie, keselamatanmu itu penting. Jadi kamu harus datang ke rumahku.
Apa? Ke rumahmu?
Apakah itu baik-baik saja?
Apa? Seung Ah datang kemari?
Kanan.
Oke, bawa dia kemari.
Seung Ah datang jam segini?
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Aku ingin tahu apa ini.
San Hae pergi sambil bertanya apakah dia sudah menelepon polisi.
Mungkinkah...
Sangat? Pencuri?
Seung Ah, kamu pasti kaget.
Apakah dia menyakitimu dengan cara apa pun?
Saya sebelumnya, tapi saya baik-baik saja sekarang.
Apa yang dia curi?
Baik,
Dia mengambil celana sutra merah mudaku dan ...
Dia hanya mengambil celana dalamnya.
Sungguh cabul.
Bagaimanapun, dia tidak punya tempat untuk pergi,
jadi untuk keselamatannya sendiri, dia akan tetap ...
sampai pelakunya berada dalam tahanan.
Ya tentu saja.
Anda bisa tidur di kamar saya kemudian.
Aku minta maaf untuk membuatmu seperti ini.
Untuk apa teman-teman, kan?
Bagaimanapun, kamar saya seperti itu.
Seung Ah, tunggu di sini sebentar.
Kamar Jin Mi sedikit kotor.
Apa yang dia lakukan?
Itu tidak perlu.
Udaranya kering.
Aku akan membelikanmu humidifier.
Pelembab.
Anda akan membutuhkan air ketika Anda merasa haus.
Air grapefruit.
Terima kasih.
Mari kita pergi tidur.
Apa yang dia lakukan?
San Hae, apa kau tidak menemukan ini lucu?
Dia mengganti piyamanya ...
karena gadis yang dia sukai akan datang.
Anda telah banyak bertemu dengan Seung Ah akhir-akhir ini.
Seperti yang Anda tahu, saya mentor kulinernya.
Kami tinggal di lingkungan yang sama, jadi ...
Oke, baiklah. Saya suka dia. Terus?
Apa?
SAYA...
seperti...
Saya suka Seung Ah.
Siapa yang kamu katakan suka?
T Anda di tempat tidur?
Bau tulang rawan dan soju membuatmu membangunkanku.
Apakah kamu benar-benar jatuh cinta lagi?
Kamu tahu bagaimana dia.
Wanita idealnya adalah wanita yang dia temui untuk pertama kalinya.
Anda pertama kali jatuh cinta dengan teman-teman saya,
dan sekarang adalah rekan San Hae.
Saya tahu ini akan terjadi.
Perasaanku nyata kali ini.
- Kali ini berbeda. - Kali ini berbeda.
- Ini adalah takdir. Dia takdirku. - Ini adalah takdir. Dia takdirku.
Itu yang selalu kamu katakan.
Ini nyata kali ini!
Seung Ah berbeda.
Berhenti merengek dan pergi tidur.
- Lanjutkan. - Ini nyata.
Kemari. Ini nyata kali ini.
- Hey! - Apa?
- Selamat malam, San Hae. - Kamu juga.
Anda akan terkejut setelah Anda mendengar saya keluar.
Aku tidak mau jadi tutup.
- jangan. - Tapi kali ini nyata.
Ini adalah takdir. Dia takdirku.
Akankah ini bertahan setidaknya satu minggu saat ini?
Sudah siap, jadi masuklah ke dalam.
Jin Mi, tebal atau tipis?
Apa yang kamu bicarakan?
Kasur lantai. Pilih apa yang akan Anda tiduri.
Kenapa kamu menanyakan itu padaku?
Karena kamu tidur di lantai.
Kenapa harus saya?
Haruskah tamu kita tidur di lantai?
Tidak apa-apa.
Saya biasa tidur di lantai selama hari-hari atlet saya,
jadi saya merasa nyaman dengan itu. Anda hanya harus pergi tidur.
Baiklah. Aku akan mengambil kasur tebal.
Satu detik.
Baiklah.
Selamat malam.
Jin Mi bukan tidur yang lembut, jadi aku sedikit khawatir.
Ya, benar.
Saya lebih khawatir bahwa saya mengusirnya.
Lagipula, aku tidur seperti batang pohon.
Mendengkur ini tidak mungkin menjadi milik manusia.
Saya perlu tidur untuk bangun pagi untuk bekerja besok.
Ayo pergi tidur.
Pergi tidur.
Astaga.
Itu menyakitkan.
Mungkin karena aku di rumah Tuan Han,
tapi aku tidak bisa tertidur.
Saya ingin mandi,
tapi saya tidak tahu apakah itu pantas.
Apakah semua orang akan tertidur sekarang?
Astaga, itu menyegarkan.
[Kocowa Ver] MBC E19 Jang Geum, Oh Nenek saya   "Pencuri Pakaian"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Astaga!
- Oh tidak. - Maafkan saya.
Maafkan saya. Wah, saya sangat menyesal.
Tapi...
Saya yakin saya mengunci pintu.
Kunci di pintu kamar mandi kami tidak berfungsi.
Saya lupa menyebutkan itu.
- Maafkan saya. - Apa?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Baik...
Saya tidak membawa piyama apa pun,
jadi saya meminjam Jin Mi.
Mereka agak kecil dan pendek pada saya.
Saya melihat.
Pasti tidak nyaman.
Kamu seharusnya mengatakan sesuatu.
Pokoknya, kenapa kamu mandi di tengah malam?
Saya tidak ingin masuk ke rambut siapa pun ...
dan saya belum bisa tidur karena itu bukan tempat saya.
Saya melihat.
Saya akan kembali ke dalam kemudian.
Anda dapat melakukan hal Anda juga.
Oh tentu.
- Benar. - Baiklah.
Apakah Anda baik berangkat jam 8 pagi besok pagi?
Aku akan mengantarmu ke kantor.
Bersama?
Tentu, saya suka itu.
Kemudian...
Ya tentu saja.
Cepat makan sarapanmu!
Baiklah. Saya datang.
Bukankah Seung Ah bergabung dengan kita?
- Rookie? - jangan.
Saya mengatur meja hanya untuknya, jadi jangan khawatir.
- Apa? - Apa?
Pokoknya, selamat menikmati.
Ini semua terlihat lezat.
Anda harus menggali sudah.
Jadi ini adalah apa yang Anda sebut pesta.
Apakah sarapan Anda selalu seperti ini?
Tidak, aku memasak ini untukmu karena ini acara spesial.
Sangat?
Terima kasih.
Makanlah sebanyak yang Anda rasakan bersyukur.
Bagaimana dengan Tuan Han dan Jin Mi? Bukankah mereka makan bersama kita?
Saya mengatur meja lain untuk mereka, jadi jangan khawatir dan makan.
Tidak mungkin.
Dia praktis memotret hati padanya, kan?
Dia bangun pagi hari ini untuk memasak tteokgalbi buatan tangan.
Mungkinkah dia benar-benar menyukainya?
Buatan tangan?
Ini adalah produk siap masak siap beku.
Tidak mungkin.
Tunggu, kamu benar.
Aku mencium bau segar yang baru dibuat.
Aku mencium bau daging sapi di udara pagi ...
serta sayuran yang baru dipotong dan jamur shiitake.
Jeong Sik membuat roti itu sendiri ...
dan atasnya dengan kacang pinus yang baru digiling.
Ini bau tteokgalbi yang baru dibuat.
Ini aneh.
Mungkin, dia memberikan buatan tangan hanya untuk Seung Ah.
Kalau dipikir-pikir itu, aku mencium bau tteokgalbi ...
bersama dengan kerang yang dibumbui dengan hati-hati.
Aku mendapatkanmu.
Bagaimana Anda bisa melayani dia dengan makanan yang berbeda?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak bisakah kamu membuat dua porsi lagi?
Saya tidak punya cukup waktu untuk membuat lebih banyak.
Sekarang keluar dan berhenti menginterupsi makannya.
Mari kita bicara nanti.
- Rookie, ayo pergi jika sudah selesai. - Apa?
Dia belum selesai. Beri dia waktu lagi.
Lalu aku akan pergi sendiri.
Apa? Tunggu, tidak.
Hanya memiliki satu gigitan lagi.
- Sini sini. - Terima kasih.
Tuan Han, tunggu aku.
Tidak tidak!
Itu milikku.
Bukankah kamu sedang diet?
Aku sudah kehilangan berat badan karena harus berurusan denganmu,
jadi jangan repot-repot.
Kalian sangat kejam.
Tidak bisakah Anda membantu saya dengan bisnis cinta saya?
Kita lihat saja nanti.
Tapi aku bersungguh-sungguh.
Aku tidak bisa membelah hatiku dan menunjukkan padamu seperti kerang ini.
Apa yang kamu katakan?
Berhenti makan. Mereka bukan untuk Anda.
Luar biasa.
Apa?
Halo.
Kalian bahkan datang untuk bekerja bersama sekarang?
Ya, karena kita tetangga.
- Itu satu alasan bagus. - Maksud kamu apa?
Anda harus senang memiliki perusahaan.
Carpooling memang menghemat uang.
Kami akan naik saat itu.
Kenapa mereka ...
Rookie, apakah Anda mengirim pesan ke Tn. Cha?
Oh saya lupa. Saya akan melakukannya di kantor.
Baik.
Saya lupa mengambil sesuatu di mobil saya.
Pergi tanpa aku.
Oke, sampai jumpa.
Anda Sedih hari ini.
Kamu terlihat sedih juga.
Ya, dunia penuh kesedihan.
Mereka bahkan bekerja bersama sekarang?
Anda pikir mereka sedang berkencan?
Mereka terbawa karena mereka tetangga, tidak lebih.
Kau pikir begitu?
Mereka lakukan.
Mereka melakukan carpool bersama.
Saya kira beruntung mereka tidak melakukan apa-apa lagi.
Kami akan menunggu dan melihat.
Bagaimana tadi malam, Rookie?
Apakah itu baik-baik saja?
Itu sangat panas.
Apakah ini karena ini pertama kalinya bagiku?
- Panas sekali. - Dulu.
Calon...
Apa yang pertama kali kamu lakukan?
Tidur di rumah tradisional.
Lantainya terasa panas seperti rumah tradisional.
Saya masih bisa tidur nyenyak, punggung saya memanas.
Ini kedinginan.
Min Hyuk, bagaimana penampilanku? Apakah saya terlihat baik-baik saja?
Saya mencoba membuat tampilan yang mudah hari ini.
Tidak terlihat mudah sama sekali.
Apakah kamu memakai yayasan?
Ayolah, saya lahir dengan kulit yang cerah.
Jin Mi sedang menuju kesini, kan?
Jin Mi?
Sejak kapan kamu begitu dekat dengannya?
Temanmu adalah temanku.
Saya berencana untuk lebih dekat dengannya mulai sekarang.
Hubungi dia dan periksa di mana dia.
Baiklah.
Itu dia.
Jin Mi, ada di sini.
Aku tidak tahu kamu bersama temanmu.
Aku pikir kamu sendirian.
Halo.
Kami bertemu terakhir kali.
Apakah kamu tidak ingat saya?
Kamu Shownu, kan?
Betul.
Kamu teman Min Hyuk,
jadi mengapa kita tidak berteman juga?
Kenapa tidak?
Jin Mi, kamu sangat keren tentang berteman.
Mengapa Anda begitu keras terhadap saya saat itu?
Hei, bocah.
Itu berarti dia tahu seberapa layaknya aku.
T Anda berpikir begitu?
Ya benar.
Saya lapar. Ayo pesan dulu.
Apa yang kamu inginkan, Jin Mi?
Ayo lihat.
SAYA...
Saya akan menunjukkan kepada Anda resep tuan Min Hyuk hari ini.
Benar, Min Hyuk punya resep tuan tentang makanan di sini.
Sangat?
Saya tidak sabar menunggu.
- Ikuti aku. - Baik.
Bisakah saya mengambil pesanan Anda?
Saya akan makan steak sandwich ...
dengan keju ekstra.
Tambahkan beberapa saus bawang manis dan mayones.
- Dan buat tiga, tolong. - Baik.
Oh tunggu.
Saya akan mengambil sekantong keripik kentang juga.
Kenapa tiba-tiba?
Tunggu dan lihat.
Ini akan melengkapi resep tuanku.
Memercikkan keripik kentang di antara ...
akan menambah tekstur yang tajam.
Baunya enak.
Itu sempurna. Aku menyukainya.
Diam.
Anda selalu mendapatkan sesuatu di bibir Anda.
Terima kasih.
Apakah kamu tidak akan pergi? Beri kami waktu sendiri sekarang.
Pergi.
Min Hyuk, bukankah kamu mengatakan kamu memiliki pelatihan?
Bukankah seharusnya kamu pergi sekarang?
Anda memiliki pelatihan?
Iya nih.
Tapi aku bisa pergi setelah ini.
Makanlah di jalanmu. Anda tidak boleh terlambat.
Cepatlah.
Anda lebih baik tepat waktu.
Yah, aku baik-baik saja.
Anda tidak boleh terlambat. Pergi sekarang.
- Tapi aku baik-baik saja. - Ayolah.
Kanan.
Jin Mi dan aku akan mengikutimu setelah selesai makan, jadi pergi dulu.
- Selamat tinggal. - Sampai jumpa lagi.
Anda terlihat cantik di foto ini.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda. Bisakah kamu memberikan nomormu?
Yakin.
Apakah Anda keberatan jika saya mengirim SMS dari sekarang?
Tentu, mari nongkrong dengan Min Hyuk juga.
Dengan Min Hyuk?
Baik...
Saya akan membiarkan Anda mencicipi salah satu resep tuanku di lain waktu.
Sangat? Anda berjanji.
Bagaimana kalau kita berfoto bersama sebagai teman sekarang?
Baik.
1, 2, 3.
- Kenapa kamu masih disini? - Kamu tidak pergi?
Saya meninggalkan sesuatu di sini.
Apa itu?
Telepon saya.
Apa itu di tanganmu?
Oh, disini.
Kenapa disini?
Min Hyuk, selesaikan saja sandwichmu saat kau di sini.
Haruskah saya?
Oke, saya akan melakukannya saja.
Lagipula aku tidak banyak yang tersisa. Saya akan menyelesaikannya dengan cepat.
Sangat lezat.
- Seluruh wajahmu. - Lihat siapa yang berbicara.
Sangat?
Kamu tahu apa?
Cinta mekar bahkan saat perang.
Saya membuat mereka bekerja hingga akhir pekan lalu,
tetapi cinta mereka masih panas.
Mengapa Anda tidak menenangkan suasana suram Anda ...
dengan teh jeruk manis?
Aku akan membuatnya sendiri.
- Tidurlah di rumahku lagi hari ini. - Lagi?
Aku akan tidur di motel terdekat hari ini.
Ini tidak akan terjadi.
Simpan kunci rumahku untuk berjaga-jaga.
Mari bertemu di garasi dan pergi bersama setelah bekerja.
Baik.
Tuan Han ...
Seung Ah ...
Pak Han adalah milikku.
Motel...
Terlalu panas untuk tidur?
Ini pertama kalinya dia ...
(Bagian 2 akan tayang sebentar.)
Seperti yang Anda ketahui,
Saya telah melakukan cukup banyak usaha pada Tuan Han.
Selama bertahun-tahun, saya telah menunjukkan minat saya padanya.
Dia telah menolak semua kemajuan saya,
tapi dia membuka hatinya untuk si pemula.
Persis. Aku tahu apa yang kamu katakan.
Saya tahu persis bagaimana perasaan Anda.
Itu sama untukku dengan Seung Ah.
Saya sangat menyukainya.
Aku tahu.
Anda hampir tidak bisa mengurus diri sendiri,
tapi kamu masih mencari dia.
Katakan padaku. Apa yang dia miliki yang tidak aku miliki?
Ms. Lee, lupakan saja dia.
Mari kita lupakan saja.
Bus itu sudah pergi,
jadi minum ini ...
dan membiarkannya pergi.
Kami akan menunggu yang berikutnya.
Bagaimana kalau itu bus berikutnya ...
lebih buruk?
Bagaimana jika itu hampir dibatalkan?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ms. Lee,
Anda seorang wanita dengan pesona uniknya sendiri ...
sulit untuk bangun dari sekali terpesona.
Tuan Won.
Kaki ayam ini.
Orang-orang membencinya atau menyukainya.
Kamu dan aku seperti kaki ayam ini.
Seseorang yang mencintai kita untuk siapa kita ...
akan menemukan kita suatu hari nanti.
Saya suka kaki ayam.
Saya suka...
kaki ayam juga.
- Beri aku lima. - Tinggi lima.
Mari lilitkan tangan kita.
Bangun.
Itu kelihatan lezat.
Kami suka ayam lebih dari yang kami suka daging sapi.
Kenapa kita tidak makan ayam untuk makan malam besok?
Apa yang kamu katakan?
Jeong Sik, jangan keluar.
Apakah tidak melelahkan untuk mempertahankan pose itu?
Tutup saja.
San Hae, Jin Mi, bukankah kalian berdua lelah?
Kamu tidak mau tidur?
Kami tidak. Mengapa?
Kenapa kamu ingin aku tidur?
Apakah Anda berencana melakukan sesuatu dengan seseorang tertentu?
Itu saja?
Saya rasa saya mengerti sekarang.
Dapatkan apa?
Saya selalu bertanya-tanya mengapa Mr. Han menghilang sekitar jam 7 malam.
Dia pulang untuk makan malam.
Saya mengerti. Aku juga akan pulang ke rumah ...
jika seseorang selalu memasak pesta untukku.
Kamu benar.
Untuk muridku,
Saya bisa memasak makanan sepanjang waktu.
Anda membodohi diri sendiri.
Anda ingin stroberi?
Sini.
Ini dia.
Hai, aku tidak mengharapkan panggilan selarut ini.
Kanan.
Saya melihat.
Aku akan keluar sebentar.
Kemana kamu akan selarut ini?
Ambil selama yang kamu mau!
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Apakah itu album keluarga?
Bisakah saya melihat album itu?
Ya tentu saja. Lanjutkan.
Asal tahu saja, aku sangat menggemaskan saat kecil.
Anda mungkin mengalami serangan jantung, jadi bersiaplah.
Baiklah. Ayo lihat.
Astaga, kamu sangat menggemaskan.
Kebaikan.
Kanan? Yang ini aku.
Kamu sangat imut.
Sepertinya kamu memakai sarung tangan ...
sejak usia muda.
Kamu benar.
Kebaikan.
Siapa ini?
(Upacara Masuk 1991)
Ini aku.
"Sekolah Pendidikan Utama"?
Betul. Anda pergi ke sekolah pendidikan dasar.
Anda adalah sejarah hidup.
Kanan. Anda tujuh tahun lebih tua dari saya.
Kamu terlihat sangat muda untuk usiamu.
Lihat ini.
Ini yang dia kenakan saat kuliah.
Sepertinya rambutmu panjang.
Kenapa kamu punya tag anjing?
Anda bahkan mengenakan ikat kepala.
Apakah kamu mencoba terlihat seperti pangeran?
Ada apa dengan baju tanpa lengan ini?
Kamu tidak tahu itu,
tetapi ini trendi saat itu.
Lihatlah jins biru es ini.
Sangat dingin! Astaga, kamu bau usia tua.
Apa? Kamu berengsek.
San Hae, biar aku buktikan kalau kamu sudah tua.
Lanjutkan.
San Hae, Seung Ah, jawab ini.
Penyanyi mana yang menyanyikan "Meaning of You"?
Dalam 1, 2, 3.
- Sanullim. - IU!
("Meaning of You" oleh IU)
Apakah IU menyanyikan lagu itu juga?
Bagaimana dengan ini?
Penyanyi mana yang "Short Hair" ingatkan Anda?
Dalam 1, 2, 3.
- Cho Yong Pil. - AOA!
(80s MBC, Bagian 3 dari 10 Festival Artis Teratas)
Beri kami yang lain.
Kelompok yang mana Chae Yeon anggota dari?
Seolah-olah saya jatuh untuk itu.
Chaeyeon adalah artis solo.
Lihat? Kamu tua!
Apa jawaban yang benar?
T Anda berbicara tentang Jung Chae Yeon dari DIA?
Persis. Itu betul!
- Dan itu sebabnya kamu masih muda. - Aku muda!
Kamu tua!
Apakah dia benar-benar tidak tahu atau apakah dia pura-pura bodoh?
Anda selalu mendapatkan sesuatu di bibir Anda.
Tapi aku bisa pergi setelah ini.
Betapa bodohnya.
Hai, nama saya Shownu.
Saya Han Jin Mi. Senang bertemu dengan mu.
Hai.
Hal-hal menakutkan itu terdengar sangat lucu ketika dia mengatakannya.
Dia benar-benar tipeku.
- Atur aku dengannya. - Apa?
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
Kami hanya teman.
- Hanya teman? - Iya nih.
Apakah dia punya pacar?
Tetapkan aku dengan dia dulu.
Saya akan mengurus sisanya.
Teman-temanmu adalah teman-temanku.
Saya berencana untuk lebih dekat dengannya mulai sekarang.
Saya di toko swalayan. Kami akan bertemu.
Aku marah. Aku marah.
Aku marah.
Kamu sedih?
(1 pemirsa menonton.)
Hei.
Kenapa kamu tidak bisa menjawabku? Siapa dia?
Dia pacarku.
Taruh di sana.
Ini lembut.
Lihatlah dirimu.
Kamu sangat canggung.
Anda punya saus di seluruh wajah Anda.
Mari saya lihat.
Apakah hatiku berdebar kencang?
Iya nih.
Sepertinya saya seperti Anda adalah jimat keberuntungan saya.
- Pesona keberuntunganmu? - Iya nih.
Bagi saya, Anda adalah orang terbaik di sana.
Saya akan mengatakan padanya bagaimana perasaan saya hari ini.
Anda baik-baik saja dengan itu, kan?
Sialan. Ini membuatku gila.
Apakah Anda menunggu lama?
Tidak, saya baru sampai di sini.
Saya mengerti bahwa Anda ingin tahu tentang resep tuanku.
Apakah kamu harus memintaku untuk keluar di malam hari?
Saya pikir saya tidak akan bisa tidur tanpa menggigitnya.
Anda kehilangan gambaran yang lebih besar.
Ada orang yang belum pernah mencicipi makanan saya,
tetapi tidak ada yang hanya sekali saja.
Saya tidak sabar menunggu.
Apakah itu sebabnya Min Hyuk tidak bisa keluar dari resep tuan tak tertahankan Anda?
Yah, kamu bisa mengatakan itu.
Besar.
(Irisan daging rebus, trotter, mie campuran pedas, salad,)
(Chogochujang, jagung manis kaleng, dan mayones)
(Panaskan trotter selama 2 menit.)
(Masak mie dengan air panas.)
(Tambahkan salad, 3 sendok chogochujang dan wasabi.)
(Campur mereka bersama.)
(Tempatkan mie dengan irisan daging rebus dan trotter.)
(Campurkan 4 hingga 5 sendok mayonaise dengan jagung manis kalengan.)
(Tempatkan keju mozzarella dan sepotong keju di atasnya.)
(Microwave selama 3 menit, dan semua sudah siap.)
(Campur sikhye, jus apel, dan soju dengan rasio 1 hingga 1 hingga 1.)
(Tambahkan 2 hingga 3 gelas gelas soju ke dalam peach water jelly.)
(Master Resep Master Jin untuk Minuman dan Makanan Ringan)
Ta-da.
Ini Master Resep Toko Jin Mi untuk Minuman dan Makanan Ringan.
Apa yang kamu pikirkan?
Ini bukan lelucon.
Saya tidak bisa makan ini tanpa meninggalkan foto.
Dia akan gila dengan ini.
- Siapa? - Some one.
Mari makan.
- Kita tunggu sebentar. - Kenapa?
Anda hanya bisa merasakan rasanya yang sebenarnya saat Anda memakannya ...
setelah memasaknya dengan cepat dan mengikuti resep secara akurat.
Sayang sekali.
Aku tidak bisa merasakan rasanya yang sebenarnya.
Kenapa tidak? Siapa yang akan memakan ini?
(Aku akan memberitahunya bagaimana perasaanku hari ini.)
Anda tidak bisa. Kamu tidak pernah bisa.
Anda memanggil saya di malam hari dan mengeluh bahwa Anda lapar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya juga tidak tahu. Hatiku memberitahuku untuk memakannya.
Tetapi jika saya melakukannya, apakah akan lebih menyakitkan karena saya akan diingatkan akan hal ini?
Apa?
Bagaimanapun, seorang pria yang benar-benar layak mendapat hidangan ini akan segera datang.
Tunggu sebentar.
Hei. Apa yang salah denganmu?
Ingatlah ini.
Jika aku bertemu denganmu sebelum Min Hyuk,
Saya tidak akan pernah pergi seperti hari ini.
Saya pergi.
Hei, mau kemana?
Apa itu tadi? Apa yang dia ingin aku lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Siapa yang saya tunggu?
Lupakan.
Tidak.
Min Hyuk.
Jin Mi.
Resep tuan itu milikku. Untuk saya.
Apa?
[Kocowa Ver] MBC E20 Jang Geum, Oh Nenek saya   "Di mana Resep Mengambil Kami"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Jin Mi.
Aku suka kamu.
Kamu...
Itu kelihatan lezat.
Kamu makan perut babi di foto, kan?
- Saya menginginkannya untuk beberapa alasan. - Itu bukan perut babi.
- Lalu apa itu? - Kulit babi.
Kulit babi?
Apakah kulit babi baik?
Saya tidak pernah memilikinya.
Seung Ah, kamu memiliki bakat untuk membuat seseorang merasa sedih.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan membuat masakan yang lezat dari kulit babi tumis.
Luar biasa! Biarkan saya menonton.
Ikuti, ikuti saya.
Karena kita melakukannya, haruskah kita memasak beberapa tusuk sate juga?
Tusuk sate? Kedengarannya luar biasa.
Seung Ah, aku pikir kita tidak bisa mendapat pelajaran memasak baru-baru ini.
Haruskah kita melakukan kelas make-up dengan makanan larut malam?
Dengan senang hati.
Baiklah. Cuci tanganmu dulu.
Kenakan celemek. Dan hanya saat itu, Anda sepenuhnya siap.
Baiklah.
- Biarkan saya membantu. - Apa yang salah dengan ini?
Terima kasih.
Pertama,
seperti untuk kulit babi, dapatkan yang tanpa rambutnya.
Rendam dalam susu dan teh hijau.
Tahan.
Hidangan ini tidak punya nama?
Saya tidak melakukan pertunjukan saya. Tidak perlu untuk itu.
Ayolah, kamu masih Robot Fun Cooking yang terkenal.
Tidakkah kamu pikir kita harus menamai makanan larut malammu?
- Kau pikir begitu? - Iya nih.
Hidangan hari ini disebut ...
Bagaimana dengan ini?
Kulit Babi, saya akan melepasnya jika Anda mau.
Kamu sangat cerdas.
Saya akan melepasnya jika Anda mau.
Itu pasti karena mereka seumuran. Mereka seperti teman baik.
Bisakah saya datang dengan nama yang akan menggerakkan hati orang?
Aku adalah muridmu.
Baiklah. Bisakah saya mencoba ini?
Yakin.
Berikut ini bahan-bahan yang Anda butuhkan untuk kulit babi tumis.
Kulit babi ...
Anda harus melanjutkan. Saya tidak tahu bahannya.
Apakah Anda baru saja menyalin saya?
Baiklah baiklah.
Baiklah. Kulit babi, lobak,
wortel, ubi Cina, daun bawang ...
- Sayuran apa yang kamu suka? - Daun Perilla.
Lalu aku akan menambahkan daun perilla yang disukai Seung Ah.
Siapkan berbagai macam sayuran.
Baiklah. Haruskah kita mulai memasak sekarang?
Ya pak.
Rendam kulit babi dalam susu dan teh hijau selama 30 menit.
Menetralisir bau daging yang buruk.
Kemudian bilas dengan air dingin.
(4 hingga 5 gelas air, 2 daun salam, 1 daun bawang, 5 bawang putih, 2 jahe,)
(lada hitam, setengah cangkir soju, kayu manis, 0,5 t tunas cengkeh kering)
Rebus kulit babi bersama dengan semua bahan lainnya ...
termasuk rempah-rempah dan bawang putih dalam api sedang-tinggi.
Kemudian didihkan dengan api besar selama tujuh menit, cuci dengan air dingin,
dan kemudian singkirkan airnya.
Sekarang, saatnya membuat saus.
- Apakah Anda ingin mencobanya? - Iya nih.
- Oke, mari kita buat sausnya. - Saatnya membuat saus.
Saatnya membuat saus.
(Sepertiga dari secangkir nanas cincang dan kecap,)
(5T bawang putih cincang, 2T jahe cincang,)
(3T tepung beras ketan, 1 cangkir sirup pati,)
(2T anggur beras, 2T shiitake)
- Kamu sangat baik. - Benarkah?
- Aduk searah jarum jam. - Searah jarum jam.
- Kemudian aduk dengan cara sebaliknya. - Baik.
Kemudian aduk searah jarum jam lagi.
Iris kulit babi dengan lebar 2 cm dan biarkan mereka beristirahat dalam saus.
Maka saatnya untuk julienne wortel, yam, lobak,
dan sayuran favorit Anda, daun perilla.
- Apakah Anda ingin memotongnya? - Iya nih.
Anda akan melukai tangan Anda jika Anda memotongnya seperti itu.
Jadi Anda perlu mengumpulkan jari-jari Anda dan memotongnya seperti ini.
Seperti ini?
Apa itu tadi?
Maafkan saya. Itu jatuh ke pipa yang salah.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Iya nih.
Astaga.
(Setengah bawang, 2 cabai cheongyang, setengah daun bawang)
Sekarang, masukkan wortel dan lobak iris ...
ke dalam air es dan kemudian mengeluarkannya.
(Ini membuat mereka lebih renyah.)
Dan jika Anda menggorengnya setelahnya, rasanya akan lebih renyah.
Tambahkan sedikit minyak cabe ke dalam panci,
dan tumis kulit babi yang diasinkan.
Lalu tambahkan sayuran. Anda akan selesai setelah Anda menumis semuanya ...
untuk satu atau dua menit.
Mudah.
Sudahlah. Mungkin tidak akan menjadi baik jika saya mencoba memasaknya sendiri.
Jangan khawatir
Siapa gurumu lagi?
BTS saluran memasak, Master Cook.
Darah, keringat, dan air mataku
Ambil napas terakhirku
Banyak, banyak, banyak
Banyak kulit babi
- Sudahkah kita selesai? - Ya, sudah selesai.
- Kenapa? - Maka kamu tidak akan ...
beri kami tip hari ini?
Baik. Saya akan melakukannya untuk Anda.
- Jeong Sik ... - Tip.
Goreng bagian putih dari daun bawang tanpa minyak.
(Potong menjadi potongan 4 cm panjang.)
Jika Anda top kulit babi dengan daun bawang ...
dan memakannya bersama,
- rasanya luar biasa. - Itu tip yang bagus.
- Rasanya luar biasa. - Itu tip yang bagus.
- Mari makan. - Iya nih.
Mari makan. Mari makan.
Apakah itu semacam tren akhir-akhir ini?
Rasanya benar-benar menarik.
Ini benar-benar kenyal seperti jeli, tapi rasanya gurih seperti perut babi.
Dan ini adalah kudapan larut malam karena pedas.
- Apakah kamu suka kulit babi? - Saya suka mereka.
Anda menyingkirkan bau busuk, dan mereka sangat kenyal.
Bagaimana saya harus menggambarkan ini?
Kembali ketika Ro Hong Chul membelah kakinya dan menari,
itu membuat saya menutup mata karena kelihatannya terlalu menjijikkan.
(Menari menjijikkan)
Tapi ketika Kang Daniel membelah kakinya dan melakukan versi seksi ...
Saya tiba-tiba berpikir, "Ya, ini dia!"
Dan ini rasanya seperti itu.
Bagaimana Anda begitu inovatif dalam menggambarkan bagaimana rasanya?
Ini adalah respons yang muncul secara alami setiap kali saya makan sesuatu yang lezat.
Kita tidak bisa meninggalkan alkohol karena kita memiliki lauk yang enak.
Yakin.
Ini dia, Manajer Han.
Haruskah kita minum?
- Ceria. - Ceria.
Sangat? Anda akan membiarkan saya tidur di kamar Anda?
Aku sudah merasa bersalah karena sudah tidur.
Saya bisa tidur dengan Jeong Sik.
Anda bisa tidur di kamar saya.
Tetapi tetap saja...
Jika kamu tidur dengan Jin Mi lagi, kamu akan menjadi sangat lelah,
lingkaran hitam Anda akan menjadi lebih buruk, dan Anda akan berjalan seperti zombie.
Masuklah dan tidur.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Apa ini?
Anda bisa memakai ini jika Anda merasa tidak nyaman.
Ya ampun.
Ini bantal Manajer Han.
Bahkan baunya harum.
San Hae, kamu bisa tidur di kasurku.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Saya harus melakukan sesuatu yang sangat penting hari ini.
Saya akan terlambat, jadi Anda bisa tidur dulu.
Ayo lihat.
Apa itu tadi?
Ini buruk.
Seluruh ruangan ini berbau seperti Manajer Han,
jadi saya tidak bisa tidur sama sekali.
Saya harus pergi bekerja besok.
Tetapi saya harus mengatakan,
Manajer Han menjadi sangat lembut dan lembut akhir-akhir ini.
Tidak hanya dia memintaku untuk menonton film dengannya,
tapi dia bahkan berlari ke rumahku untuk membantuku.
Saya memakai piyama Manajer Han dan berbaring di tempat tidurnya.
Itu terasa seperti ...
Aku berbaring di ranjang yang sama di bawah selimut yang sama dengannya.
Astaga, ini memalukan.
Siapa yang mengirimiku SMS pada jam ini?
(Tersangka kasus pencurian Anda telah ditangkap.)
Ya, saya baru saja mendapat teks. Apakah Anda menangkap tersangka?
Itu melegakan.
Apakah itu berarti saya bisa pulang sekarang?
Oke terima kasih.
Apa yang lega.
Saya kira saya harus pulang sekarang.
Rumahku mungkin berantakan.
Tapi aku tidak akan ...
bisa tidur disini karena bau bagus Manajer Han.
Baiklah kalau begitu. Saya akan kembali di pagi hari untuk berterima kasih kepada semua orang.
Master Cook? Tuan Cook.
- Master Cook. - Kesini.
Seung ... Seung Ah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itulah yang seharusnya saya tanyakan.
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Yah,
Anda mengatakan kepada saya bahwa pencuri memiliki kebiasaan kembali ke TKP.
- Jadi saya ingin menangkapnya. - Apa?
Pencuri itu harus ditangkap ...
sehingga akhirnya Anda bisa pulang dan beristirahat dengan nyaman.
Plus, siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan lagi jika dia tidak tertangkap?
Apakah itu sebabnya kamu sudah menunggu di sini sepanjang malam?
Polisi menangkapnya.
- Saya baru saja mendapat SMS. - Benarkah?
Itu melegakan.
Tapi sayang sekali.
Seharusnya aku menangkapnya sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tangan dan wajah Anda benar-benar beku.
Ya ... saya ...
Apakah kamu bodoh?
Kenapa kamu melakukan ini?
Yah, maksudku ...
Siapa yang menunggu di udara dingin seperti ini sepanjang malam ...
untuk menangkap pencuri dengan tangan kosong?
Anda bahkan bukan seorang perwira polisi. Itu berbahaya.
Kenapa kamu melakukan ini sebanyak ini?
Apakah kamu tidak tahu ...
Alasannya?
Masuklah. Dingin.
Tuan Cook ...
Dan...
pertimbangkan perasaanku untukmu ...
dari sekarang.
Terimalah dengan serius.
Di gang di malam yang diterangi cahaya bulan,
Saya duduk sendirian di depan rumah.
Membawa penggorengan di sisi saya,
Saya menderita dalam kesusahan.
Tapi wajahmu ...
membuatku tersenyum.
(Jang Geum, Oh Nenekku)
Selamat Natal.
Steak kering ...
untuk Natal.
Daging sempurna sepanjang waktu.
Sangat lezat.
Saya ingin memperlakukan Anda untuk daging sapi satu hari.
Kamu bilang memperlakukan daging sapi selalu berarti sesuatu.
Itu sebabnya aku memperlakukanmu.
Saya akan membayarnya dengan voucher hadiah.
Beri aku pemberitahuan sebelum kau menyentuhku.
Hei.
Bisakah saya memanggil Anda dengan nama Anda?
Bisakah saya memanggil Anda milik saya?
Tuan Cook.
Aku akan melakukan sesuatu yang sangat penting.
Di mana kamu, Seung Ah?
Sampai jumpa lagi.
Ini ruang gawat darurat.
Apa? Di jalan Anda untuk melihat saya ...
Maafkan saya.
Tolong bangun. 