Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang salah
dengan kunci ini?
Tunggu. Aku segera ke sana.
Kamu bisa pergi ke rumah pacarmu.
Apa? Ke rumahmu?
Apa? Seung Ah datang ke sini?
Dia mengganti piamanya
karena gadis yang dia sukai akan datang.
Boleh kulihat album itu?
"Sekolah Pendidikan Dasar"?
Benar juga. Kamu tujuh tahun lebih tua dariku.
Astaga, dasar tua bangka.
Untuk muridku,
aku bersedia memasak sepanjang waktu.
- Ada apa denganmu?
- Mereka seperti teman baik.
Astaga.
Aku akan kembali ke dalam.
Aku akan mengantarmu ke kantor.
Bersama-sama? Tentu, aku mau.
- Bagaimana semalam?
- Panas sekali.
Mereka melakukannya.
Kamu dan aku bagaikan kaki ayam ini.
Kelak, kita akan menemukan orang yang mencintai kita apa adanya.
Milikku.
Resep master itu milikku.
Jin Mi. Aku menyukaimu.
Ya ampun.
Putar
dan tarik.
Astaga.
Putar
dan tarik.
Ini butuh waktu lama.
Haruskah aku beli di toko saja?
Selamat Natal. Akhirnya hari esok tiba.
Kuharap kalian sudah bersiap
untuk acara tukar kado yang membahagiakan dan mengharukan.
Aku mau mendapatkan kado dari manajer utama.
Kalian jangan mengincar kado darinya.
Aku tidak sabar mengetahui hadiah apa yang dia siapkan.
Baiklah.
Cinta dan dedikasi.
Ya.
Baiklah, mari lanjutkan.
"Obrolan Kelompok Tanpa Para Atasan"
Dia kecanduan kejutan dan itu lebih buruk dari kecanduan operasi.
Aku muak dengannya.
Kenapa kali ini harus mencocokkan barang?
Siapa yang tahu? Aku kasihan pada siapa pun yang dapat hadiah darinya.
Apa boleh buat?
Salah kita, punya atasan seperti nenek sihir.
Natal kali ini akan menjadi sangat suram.
Akan kucurahkan cinta dan dedikasiku dalam membuat selendang ini.
Kuharap Pak Han mengambil milikku.
Grup obrolan sedang heboh hari ini.
Apa kalian sudah memikirkannya dengan serius?
Jantungku berdebar-debar menunggu Natal.
Koki Master?
Koki Master.
Ke sini kamu.
Seung Ah.
Sedang apa di sini?
Itu yang seharusnya kutanyakan.
Kamu bilang pencuri punya kebiasaan kembali ke TKP.
Jadi, aku ingin menangkapnya.
Apa? Jadi, itu yang membuatmu menunggu di sini sepanjang malam?
Tangan dan wajahmu benar-benar beku.
Apa kamu bodoh?
Kenapa kamu melakukan ini?
Ya, maksudku...
Siapa yang mau menunggu di cuaca sedingin ini semalaman
untuk menangkap pencuri dengan tangan kosong?
Kamu bahkan bukan polisi. Itu berbahaya.
Kenapa kamu melakukan hal sejauh ini?
Apa kamu
tidak tahu alasannya?
Masuklah. Dingin.
- Koki Master.
- Serta
pertimbangkanlah perasaanku kepadamu
mulai sekarang.
Tanggapilah dengan serius.
Apa kamu...
Ya, aku menyukaimu.
Aku tidak menganggapmu hanya sebatas muridku.
Aku menyukaimu
sebagai pria.
- Koki Master.
- Aku tahu
ini sangat mendadak untukmu di saat seperti ini.
Tidak kusangka akan menyatakan perasaanku kepadamu dengan cara ini.
Koki Master, masalahnya...
Jadi, tolong jangan menolakku
pada cuaca dingin seperti ini.
Kamu bisa menyatakan perasaanmu
saat Natal
ketika suasana sedang dipenuhi cinta dan berkah.
Itu...
Dingin sekali.
Kamu harus memikirkan perasaanmu.
Aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Koki Master.
"Megan Fox"
"Hidangan ke-11, Malam sunyi, malam saat kami menyatakan cinta"
- Ini laporan penjualan bulan lalu.
- Terima kasih.
"RG Motors"
Apa itu milikmu?
Apa yang kamu lakukan?
Hei, aku tahu itu hanya acara kantor,
tapi setidaknya pakailah amplop yang tepat.
Semua orang mungkin hanya punya kupon.
Tapi itu tetaplah hadiah.
Yang satu ini milikku.
Jadi, jangan memilih milik satu sama lain.
Omong-omong,
kuharap hadiah darimu akan dipilih oleh orang yang tepat.
Tidak setuju? Akan lebih baik jika partnermu memilih hadiahmu.
Ya. Konsep acaranya adalah memberi hadiah yang cocok.
Kalian saling cerita memberi kado apa karena berpasangan?
- Apa maksudmu?
- Sayang sekali.
Aku bahkan mendengar Bu Lee berencana bekerja saat Natal
karena dia merasa sangat tidak bahagia akhir-akhir ini.
Tidak sempat berkencan.
Bisa kita bicara sebentar?
Ada apa denganmu? Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Aku yakin kamu tahu alasannya.
Aku bertanya karena tidak tahu.
Astaga.
Kamu punya pacar
- Apa?
- di kantor.
Aku mendengar percakapanmu.
Mesra sekali.
Anak Baru, bagaimana semalam?
Enak?
Panas sekali.
Apa karena ini kali pertamaku?
"Anak Baru, menginaplah lagi di rumahku hari ini."
Menginaplah lagi di rumahku hari ini.
Lagi?
Aku akan tidur di motel terdekat hari ini.
Tidak boleh.
"Manajer Han, aku akan tidur di motel terdekat hari ini."
"Simpan kunci rumahku untuk berjaga-jaga."
Tunggu sebentar. Apa kamu pikir...
Aku sudah mendengar percakapanmu dengan Seung Ah.
Kamu sepertinya sangat akrab sampai memedulikan celana dalamnya.
Hei, Bin. Sepertinya kamu benar-benar salah paham.
Astaga, aku salah paham?
Coba kita lihat bagian mana yang disebut salah paham.
Apa kamu ingin merahasiakannya
karena aku juga punya perasaan yang sama kepada Seung Ah?
Dasar kurang ajar.
Walaupun begitu,
kamu seharusnya memberiku tanda. Aku kolegamu.
Kamu harus adil dan transparan soal pekerjaan dan cinta.
- Sulit dipercaya.
- Bukan begitu.
Aku tak bisa memberitahumu karena ini tentang kehidupan pribadinya.
Pokoknya, Seung Ah dan aku tidak berpacaran.
Jadi, hentikan omong kosongmu.
Ya ampun, lupakan saja.
Pokoknya, aku menentang hubungan kotormu ini
di kantor.
Camkan itu.
Ada dua Sinterklas.
Tapi Anda terlihat jauh lebih elegan dan seksi.
Tentu saja.
Tapi aku kesal karena kita saling berbentrokan terus.
Kostum kita benar-benar sama dan kita sama-sama menyukai...
Pokoknya, tidak boleh ada dua Sinterklas di tim kita.
Jadi, yang harus berganti baju manajer umum atau anak baru?
Asal kamu tahu saja, aku tidak membawa kostum cadangan.
Aku yang seharusnya ganti kostum. Ya, tentu saja.
Aku akan menggantinya sekarang. Sebentar.
Sinterklas macam apa yang seseksi itu?
Bokongnya ke mana-mana.
Sepertinya kamu menaruh busa di bokongmu.
- Bisakah kamu meminjamkanku...
- Apa?
Aku tidak menaruh apa-apa di bokongku.
Dia menyebalkan sekali.
Astaga.
Halo, Manajer Won.
- Katakan warna dan fiturnya.
- Warnanya putih.
- Dengan amplop RG Motors.
- Baiklah.
Aku bukan melakukan ini karena penyesalan atau obsesi.
- Kamu tahu itu, bukan?
- Ya, tentu saja.
Aku tahu
hal ini disebabkan oleh cemburu buta.
Apa maksudmu?
Aku hanya mengikuti prinsip kerjaku.
"Tidak boleh berpacaran sekantor."
Aku ingin sepenuhnya mendukung prinsipmu itu.
Karena kita sudah sampai sejauh ini, aku bisa menghabiskan Natal
dengan Manajer Han jika semua berjalan sesuai rencana.
Dan aku akan bisa menghabiskannya dengan Seung Ah.
Kita berdua
akan merayakan Natal yang indah.
Dan jika kita gagal memilih hadiah yang tepat,
kita tinggal menukarnya.
Tanganku bisa lebih cepat dari yang bisa dilihat mata.
Bagus.
- Aliansi
- Ceker Ayam.
- Bersatu.
- "Natal, Natal"
- "Bersatu, bersatu"
Kita harus melihatnya.
Kalian bisa memakannya. Aku sudah menyikat gigiku.
- Benarkah?
- Ya, aku sudah menggosok gigi.
Kita mulai sekarang?
Akan kujelaskan aturan
Acara Natal Sinterklas Rahasia yang sudah lama dinantikan.
Pertama, kamu tidak boleh memilih hadiah yang kamu bawa.
Kedua, kamu tidak boleh mengungkapkan hadiah itu darimu
sampai orang yang memilihnya memutuskan untuk memakainya.
Ketiga, orang yang memilih hadiah
dan yang menyiapkannya
harus menikmatinya sampai akhir tahun ini.
Lantas, apa yang harus kamu lakukan?
- Membuktikannya dengan foto.
Bagus.
Keempat, jika tidak mematuhi aturan, kamu harus bayar denda 100 dolar.
Ingat itu.
Baiklah. Mari kita mulai.
Bukankah lebih sopan jika yang lebih tua memilih dahulu?
Ide bagus.
Jadi, di antara kita semua, siapa yang paling tua
dan levelnya tertinggi?
- Siapa ya?
- Siapa kira-kira?
- Siapa dia?
- Itu...
Apakah itu aku?
Aku tidak menyadari itu sama sekali.
Ya ampun!
Mari kita buat tetap adil dengan bersuten.
- Benar.
- Ya, itu terdengar lebih adil.
- Ya.
- Suten.
Ya, sunten.
- Tepat sekali.
- Kita mulai saja?
- Ayo.
Jika memang begitu...
- Kita mulai, suten!
- Suten.
"Han San Hae, Bok Seung Ah, Choi Joon Ho, Hwang Jung Ha,"
"Lee Na Young, Won Bin"
"Rencana Natal Bahagia Ala Aliansi Kaki Ayam"
"Rencana Na Young dan Bin"
"Rencana Na Young. Na Young mengambil hadiah dari San Hae"
Baik, aku akan memilih lebih dahulu.
"Han San Hae"
Pilih apa saja kecuali amplop itu.
Jangan pilih amplop itu.
- Tidak.
Aku lebih baik...
Itu harus menjadi milikku.
Jangan berani-berani memilihnya.
Tidak, tolong jangan.
"Han San Hae"
"Won Bin"
- Ya. Itu jauh lebih baik.
- Itu lebih baik.
Aku memilih ini.
Sial!
"Rencana Na Young gagal"
Selanjutnya adalah
Bu Lee.
Aku? Aku harus memilih salah satu?
Silakan memilih. San Hae bisa memilih hadiahmu.
Jika tidak, kita bisa membuat kesepakatan yang curang.
Ini belum selesai...
Sampai benar-benar selesai.
"Jika semua gagal, mereka akan bertukar hadiah secara curang"
Apa ini?
Itu syal.
Kenapa bisa sepanjang ini?
Bukankah kita seharusnya menyiapkan kupon?
Begitukah?
Aku anak baru, jadi, tidak tahu.
Aku membuatnya cukup panjang agar bisa dipakai bersama pasangan.
Jadi, ini kado darimu?
"Rencana Bin gagal"
"Jika semua gagal, mereka akan bertukar hadiah secara curang"
Ya, terlihat cukup bagus.
Lihat. Ada sarung tangan juga.
Ya ampun. Ini buatan tangan.
Seung Ah,
kamu bisa merajut?
Ya, aku membuatnya dengan cinta dan dedikasi.
Walau sepertinya ada banyak lubang.
Bu Lee, tolonglah.
Di lehermu, itu akan terlihat seperti barang mewah.
Bagaimana jika kalian berfoto sekarang?
Seung Ah, ayo.
Baik.
Lilitkan di lehermu.
Kamu bijak sekali.
Ini hadiah yang bisa kamu selesaikan di tempat.
- Dia benar.
- Tepat sekali.
Cepat. Pakai sarung tangannya juga.
Baik.
Tunggu.
Apa ini?
Jari kelingkingku harusnya tertutup.
Astaga. Kenapa bisa begitu?
Sepertinya aku tertidur dan terlewat satu jari.
Kerja keras yang sia-sia.
Jika dipikir-pikir,
kamu menjadi bisa mengoperasikan ponselmu
dan mengupil.
Kenapa tidak kamu ajukan paten sekalian?
Bagus.
Aku akan memotretnya sekarang.
Satu, dua, tiga.
Lepaskan ini dariku sekarang.
Ini membuatku terkena serangan panik.
- Baiklah.
- Selanjutnya...
Giliranku, ya?
Baiklah.
Siapa berikutnya?
Aku.
Aku akan...
"Lee Na Young"
Aku memilih ini.
Sialan.
"Rencana Na Young gagal"
"Jika semua gagal, mereka akan bertukar hadiah secara curang"
Astaga.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Giliranku sekarang?
"Rencana Bin, Seung Ah memilih hadiah dari Bin"
Bagaimana dengan kotak hitam di sebelah sana itu?
- Hei.
- Apa?
Aku memilih ini.
"Rencana Bin gagal"
"Rencana mereka berdua gagal"
"Jika semua gagal, mereka akan bertukar hadiah secara curang"
Kurasa yang terakhir itu milikku.
Saatnya kita selesaikan semuanya.
Pak Won, kita harus bicara.
Baiklah.
Mari kita selesaikan semuanya.
Aku harus mendapatkan hadiah milik San Hae
sementara San Hae mendapat hadiah yang aku siapkan.
Setidaknya salah satu dari itu harus terjadi. Mengerti?
Jangan khawatir.
Apa aku bisa mempercayaimu?
- Bersatu!
"Aku menyukaimu, aku menyukaimu"
"Dan kamu menyukaiku, kamu menyukaiku"
"Tapi tidak satu pun dari kita mengatakannya"
Maafkan aku. Aku tidak sengaja.
Aku sedang bersemangat, itu saja.
Kamu pasti kaget.
Kakak baik-baik saja.
Ada apa ini? Kakak membuatku takut.
Hanya saja, semuanya tampak indah hari ini.
Kamu juga.
Mungkin ini semangat Natal.
Benar.
Dunia terlihat suci hari ini.
Ayo cepat. Kakak juga harus mencari teman kencan.
Benarkah? Aku juga.
Aku juga harus bersiap-siap untuk itu.
Apa?
Apa kamu akan bertemu dengan Seung Ah?
Ya, dan aku akan menyiapkan sesuatu untuknya
yang akan kuberikan saat menyatakan perasaan kepadanya.
Kamu cukup romantis juga.
Bagaimana caramu
menyatakannya?
Aku belum memikirkannya.
Tunggu.
Bagaimana jika menyanyikan lagu lucu yang sedang sering kakak nyanyikan?
Bertingkah manis.
Aku?
Ayolah.
Aku lebih muda darinya.
Itu akan membuatku tampak makin lebih muda.
Tetap saja,
jika Seung Ah mau menyanyikan itu untukku...
"Panggil aku dengan namaku"
"Kamu bisa katakan bahwa aku milikmu"
"Kita membutuhkan nama panggilan dan hanya kita berdua yang tahu"
Koki Master!
Koki Master.
Kamu menyeringai seperti orang bodoh.
Tetap saja, kamu kelihatan serius kali ini.
Sudah kubilang aku serius.
Sayang sekali hanya kita yang punya Natal merah muda.
Kak San Hae akan
menikmatinya sendirian.
Kita masih bisa makan malam bersama.
Coba lihat.
Ini hiasan terakhir.
Benar.
Kakak akan memasangnya.
Tunggu.
Demi bisa membuat permohonan dengan ini,
aku bangun pagi, mandi, memotong rambut,
dan bahkan membersihkan pohonnya.
Aku harus berdoa untuk keberuntungan kencanku dengan Seung Ah.
Kakak harus berdoa agar hidung kakak tidak mimisan hari ini.
Lalu, agensinya punya aturan ketat yang melarang pacaran,
jadi, kakak butuh keberuntungan agar tidak ketahuan hari ini.
Begitukah?
Kalau begitu, aku harus mengadu pada agensi Kakak.
- Hei!
- Apa?
Dunia yang indah, apanya?
Jangan membuatku tertawa.
- Hei.
- Dasar kamu...
Seharusnya kakak memukulmu sejak tadi.
Hei.
"Kencan, Menu Khusus, Hadiah Natal"
"Motif Tersembunyi, Orang Spesial, Menu Sempurna Akhir Tahun"
Menu spesial yang mendukung suasana Natal.
Hidangan yang sempurna untuk acara akhir tahun,
tapi terlalu mahal untuk dibeli sendiri.
Dengan dipenuhi motif tersembunyi,
aku sudah memesan tempat di restoran.
"Kencan dengan suasana romantis"
Tempat kita dapat menikmati
kencan romantis dengan orang spesial.
Sayang sekali.
Ini restoran steik bergaya Amerika
yang terdaftar di panduan makanan terkenal 2 tahun berturut-turut.
Aku benar-benar ingin datang ke sini bersamanya.
Sudahlah. Aku akan mengambil ini.
Sayang sekali.
Restoran itu punya spesialisasi steik yang dikeringkan.
Mereka memilih secara manual
daging terbaik dari kualitas terbaik.
Selamat datang. Untuk berapa orang?
- Dua.
- Baik. Silakan lewat sini.
Steik memiliki musim sendiri,
yaitu sekitar saat ini.
Di Amerika, mereka mengontrol kondisi sapi di akhir tahun
untuk daging sapi berkualitas optimal.
Steik paling enak dinikmati di sekitar bulan ini.
Akan sangat bagus jika Anak Baru juga bisa mencobanya.
Pak Han?
Apa aku terlalu memikirkannya?
Aku berhalusinasi sekarang.
Pak Han.
Apa itu hadiahmu?
Kenapa kamu di sini?
Kamu tidak memilih hadiahku.
Itu...
"Dua jam yang lalu"
Seung Ah, apa kamu ada waktu saat makan siang?
Apa?
Ya.
Bisakah kamu bertukar hadiah denganku?
Bolehkan kita melakukan itu?
Tolonglah.
Jadwalku sudah penuh dengan berbagai pertemuan
dari makan malam ini sampai Natal nanti.
Aku hanya sempat makan siang sekarang dengan pacarku.
Tapi kupon hadiah ini terdaftar untuk makan siang hari ini.
Kamu tahu aku bertukar tugas untukmu waktu itu.
Benar juga.
- Baiklah.
- Sungguh?
Ini.
Jadi, aku kemari.
Bagus.
Bagus sekali.
Sebelumnya aku mendapat
tiket makan di Kafe Amheuk.
Kupikir itu darimu,
jadi, aku tidak mau bertukar.
- Tapi itu memang hadiah dariku.
- Benarkah?
Lantas, apa yang terjadi?
Kurasa kadonya berpindah tangan terus.
Aku bertukar hadiah beberapa kali juga.
Bagaimanapun, aku senang sudah menukar hadiah.
Aku tahu.
Aku juga hendak mentraktirmu daging sapi.
Sungguh? Kenapa?
Kamu bilang harus berhati-hati pada orang yang mentraktir daging sapi.
Orang yang mentraktir daging sapi pasti memiliki motif tersembunyi.
Jika seseorang membelikanmu daging sapi tanpa alasan,
curigai mereka dahulu.
Aku yakin mereka punya motif tersembunyi.
Kenapa kamu mentraktirku daging sapi?
Apa?
Katamu orang yang mentraktir daging sapi pasti punya motif tersembunyi.
Kamu menyuruhku curiga jika ada yang melakukan itu.
Kamu benar.
Karena itu aku ingin mentraktirmu.
Astaga.
- Permisi.
- Ya.
- Mau pesan apa?
- Apa saja.
Aku suka sirloin dan tenderloin.
Kalau begitu, pesan steik t-bone, jadi, kita bisa menikmati keduanya.
Beri kami 600 gram steik t-bone.
Kematangannya... Apa kamu suka bakaran medium?
Medium?
"Mentah, agak mentah, medium, agak matang, matang"
Ya.
Tolong masak agak mentah.
Dan menu tambahannya masing-masing.
Pak Han, kurasa kita perlu mengganti pesanannya.
- Aku suka medium.
- Tidak perlu mengubahnya.
(Setengah mentah)
Tempat ini menyajikan steik di piring panas,
jadi, sebaiknya pertimbangkan waktu masaknya saat memesan.
Jika kamu menginginkan medium, pesanlah yang agak mentah
sehingga steiknya menjadi medium begitu disajikan.
Begitu rupanya.
Omong-omong, aku ingin mengunjungi Kafe Amheuk.
Aku penasaran siapa yang menyiapkan hadiah itu.
Entahlah
Aku tidak bisa lihat apa-apa.
Aku tidak akan bisa membedakan apa pun di sini.
Ini dia, kursinya.
Aku tidak bisa melihat.
Jadi, siapa kamu?
Tunggu. Kamu siapa?
- Pak Won?
- Bu Lee?
- Astaga!
- Aku tidak percaya ini.
Apa ini?
Kenapa kamu di sini?
Ini kado Natalku.
"Satu jam yang lalu"
"Dia selesai mengirim Hadiah Na Young ke San Hae"
Benar, harus kutukar.
Akan kumanfaatkan dengan baik.
"Na Young mengamankan hadiah San Hae"
Hore!
"Namun"
Pak Han. Ini kupon hadiah untuk spa.
Mau menukar milikmu dengan milikku?
Tentu. Tidak masalah.
"San Hae mendapat kado Na Young dan Joon Ho mendapat kado Won Bin"
"Tiket Makan Kafe Amheuk"
Jangan kecewa dahulu dan tukar milikmu dengan milikku.
"San Hae mendapat kado Na Young, dan Joon Ho mendapat kado Won Bin"
"Won Bin mendapat kadonya sendiri"
Mari bertukar.
"San Hae mendapat kado Won Bin dan Won Bin mendapat kado Na Young"
"Tiket Makan Kafe Amheuk"
Pak Han, maukah kau menukar milikmu dengan milikku?
- Tentu.
- Terima kasih.
Tidak masalah.
Benar, aku harus menukarnya.
"Na Young akhirnya mendapat kado Won Bin"
Hore!
"Aku memimpikan Natal putih"
"Sama seperti..."
Tapi kamulah yang memberikan ini kepadaku.
Tidak mungkin.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Apa ini?
Aku tidak mengerti kenapa kamu membayar untuk hal semacam ini.
Ini selada. Menyenangkan menebak apa yang kita makan.
Ke mana hidangan lezat itu?
Di sini.
- Bisa suapi aku?
- Hidangan di tempat ini lezat.
Astaga, maaf.
Menyenangkan.
- Aliansi...
- Ceker Ayam.
Hei!
Astaga, kenapa kamu...
Astaga.
Apa yang sejak awal kuharapkan darimu?
"Steik kering t-bone, 24 dolar"
"Kentang goreng dan saus bayam, 5 dolar"
Tolong jangan sentuh piringnya. Itu sangat panas.
- Baik.
Kelihatannya enak.
Steik T-bone terdiri dari daging sirloin dan tenderloin.
Ini menu yang sempurna
untuk orang-orang yang tidak bisa memutuskan.
Anak Baru, pertama-tama kamu harus mencicipi sirloin
karena aromanya kuat dan teksturnya kenyal.
Lalu lemaskan lidahmu dengan melahap tenderloin ini setelahnya.
Begitu, ya.
Ini.
Dagingnya empuk dan segar karena mereka mendatangkannya
langsung diimpor dari Amerika segera setelah diproduksi.
Dan mereka mengeringkan daging dengan cara menjemurnya.
Metode pengeringan itu menjadikannya padat dan lembut.
Aromanya seperti keju yang diproduksi dengan baik.
Untuk membantu meningkatkan aroma,
mereka memotongnya setebal 5 cm.
Tapi kunci dari aroma dagingnya
adalah menggoreng daging keringnya dengan minyak.
Di sebagian besar restoran steik kelas atas,
steik dipanggang di atas pan.
Sementara restoran steik biasa memasak di atas panggangan.
Tapi di tempat ini menggunakan pan kemudian memanggangnya.
Mereka memanggangnya dua kali dengan metode berbeda.
Karena itulah dagingnya garing di luar
dan bercita rasa asap di dalam.
Besok pukul 21.00. Kamu tidak lupa rencana kita, bukan?
Ayo makan.
Baik.
Sirloin kurang lembut, tapi aroma dagingnya kuat.
Aroma tenderloin lebih lemah, tapi rasanya seperti krim.
Ini sangat lembut dan lezat.
Daging selalu yang terbaik.
Kulit daging goreng buatan Koki Master juga luar biasa.
Dia pasti koki genius.
Ya, dia memang pandai memasak.
Hatinya sehangat tangannya.
Jika kamu menaburi kulit babi dengan daun bawang
dan memakannya bersamaan, rasanya luar biasa.
- Tip yang bagus.
- Rasanya luar biasa.
Tip yang bagus.
Kalian berdua bersaudara,
tapi tampak sangat berbeda.
Berbeda?
Berarti menurutmu aku berhati dingin?
Aku tidak bilang kepribadian dinginmu itu
hal yang buruk.
Aku hanya bilang kalian berdua punya pesona berbeda.
Itu maksudku.
Terserah. Makan saja.
Ayo makan.
Baik.
Tapi kamu berbeda.
Agar steik terasa lebih nikmat,
garam, moster biji utuh asin,
krim horseradish masam,
dan saus steik andalan disiapkan.
Enak sekali menikmati steik dengan semua bumbu ini.
Semuanya
sangat cocok seperti Park Na Rae dan Kian84.
Aku lebih menyukaimu daripada Choong Jae.
Apa?
Bagaimanapun, dia juga terlihat cocok dengan Choong Jae.
- Tunggu...
- Ini seperti poster film.
Ini bagus.
Rasanya terus berpadu.
Semuanya sempurna.
Kita harus berfoto untuk bukti.
Benar juga.
Silakan.
Baiklah. Lihat ke kamera.
Baik.
Senyum.
Satu, dua, tiga.
Makanannya tidak terfoto.
Kita berfoto sekali lagi.
Celaka.
Aku siap, silakan.
Biar aku kuatur agar makanannya terfoto.
Astaga, panas.
Anak Baru, kamu baik-baik saja?
Ya ampun.
Coba kulihat.
Pelayan itu sudah memperingatkanmu soal piring panas ini.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Aku tahu.
Aku selalu ceroboh.
Coba kulihat lagi.
Jika parah, kita cari salep.
Astaga, maaf.
Apa tanganmu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Lihat.
Kenapa tertawa?
Sebenarnya, aku teringat sesuatu.
Adikmu terus meraih tanganku dan bertanya
apa tanganku baik-baik saja padahal tidak apa-apa.
Begitu, ya.
Baiklah.
Tanganku pasti berkulit tebal.
Omong-omong, kamu harus makan sebelumnya steik mahalnya dingin.
Ya, baiklah. Aku menyukainya.
Lantas kenapa?
Apa?
Aku menyukai Seung Ah.
Kamu juga harus makan.
Daging sapi yang dikeringkan dengan saksama
dimasak menjadi steik sirloin dan tenderloin berkualitas terbaik.
Suasananya sempurna untuk Natal,
tapi rasanya seperti makan bertiga
dan rasanya sangat tidak menyenangkan.
Karena itu aku memberikan hanya tiga bintang.
"Panduan Makanan San Hae"
Anda akan membayar dengan apa?
Tunggu sebentar.
Daging sapi ini pasti ada maksudnya.
Aku tidak percaya ini akhirnya terjadi.
Terima kasih banyak untuk makanannya.
Aku akan membayar dengan kupon ini.
- Baik.
- Tunggu.
Ini bagian dari hadiah Natal,
jadi, siapa pun di kantor akan dia traktir steik.
Ini bukan karena dia menyukaiku.
Tidak, tunggu.
Dia memang bilang ingin mentraktirku daging sapi,
jadi, aku yakin dia bersungguh-sungguh.
Bukankah begitu?
Apa ini?
Dia menyukaiku atau tidak?
Apa maksud daging sapi hari ini?
Anak Baru, kamu tidak ikut?
Dia sudah pergi?
Pak Han?
Dia pasti sudah pergi.
Besok pukul 9.00 malam.
Kamu tidak melupakan rencana kita, bukan?
Susah sekali memilihnya.
Hadiah apa yang tampak istimewa tapi tidak berlebihan?
Gelang terbaru dari merek E,
mantel bulu merek K,
atau mungkin anting-anting merek C.
Aku tidak bertanya daftar keinginan Kakak,
jadi, pergilah.
Adikku tersayang, tidak ada hadiah yang berlebihan.
Yang berlebih adalah orang yang memberikannya.
- Apa?
- Bahkan kacang dari pacarku
akan sangat berarti bagiku.
Tapi jika kamu memberiku sebutir beras,
aku mempertanyakan dan meragukan niatmu dahulu.
Merinding!
Aku baru saja membayangkan diriku memberi Kakak sebutir beras.
Satu butir saja tidak sepadan.
Astaga.
Dasar berandal.
Pokoknya,
jangan terlalu mempermasalahkan hadiah.
Beri dia hadiah bagus yang masuk akal sepertimu.
Hampir lupa.
- Apa ada lipstik di gigiku?
- Menjijikkan.
- Gigi tengah atas.
- Sial.
Aku pergi, ya.
Astaga, berandal menyebalkan itu.
Intinya
pilih hadiah terbaik dan paling masuk akal sepertiku.
Aku punya stroberi juga.
Karena ini momen Natal,
haruskah aku membuat wine berempah selagi memanggang pai?
Natal, liburan yang dirayakan oleh seluruh dunia.
Untuk makanan Natal,
orang biasanya memanggang kalkun atau ayam sebagai hidangan khas.
Tapi tidak bisa melupakan
makanan penutup yang kamu santap bersama keluarga.
"Cuplikan dari Komunitas Vegetarian"
Orang-orang di Inggris memakan pai.
Orang-orang di Italia memakan kue dengan buah-buahan kering.
Orang-orang di Prancis memakan kue berbentuk batang kayu
untuk merayakan Natal.
Hari ini, aku akan membuat pai stroberi warna-warni
yang cocok untuk Natal.
Ini dinamakan
"Di Tengah Stroberi, Aku Menaiki Pai"
"Harus Kumakan Atau Tidak?"
Ayo masak bersama.
Bahan-bahan yang kamu butuhkan untuk pai stroberi.
Tepung, gula,
"Cetakan pai, tepung, gula, garam, dan mentega tawar"
mentega, telur,
stroberi,
"Susu, krim kocok, gula, maizena, telur, dan vanila"
dan lain-lain.
Pertama, aku akan membuat lapisan dasar pai.
Ayak halus terigu protein sedang, gula, dan garam
menggunakan saringan.
"Ayak tepung, gula, dan garam"
"Campur dengan 115 gram mentega tawar dingin"
Jika aku memintanya membuat pai denganku,
dia pasti akan menyukainya juga.
Lantas, kami bisa memasak seperti pasangan manis dan bersenang-senang.
Koki Master, aku ingin mencobanya.
Apa?
Coba kita lihat.
Seung Ah.
Apa yang kamu lakukan, Koki Master?
Ada satu lagi di sini.
Koki Master, kamu boleh bermain dengan makanan atau tidak?
Tidak boleh.
Ya, boleh.
Kamu boleh bermain-main dengan makanan begini.
Jangan menguleni adonan terlalu keras.
Kamu harus menguleninya seperti ini. Perlahan saja.
Baiklah. Seperti ini. Perlahan.
Benar begitu.
Jangan bermimpi. Dia tidak disini.
Fokus menguleni saja.
"Tambahkan 4 sampai 5 sdt air dingin dan uleni adonan"
"Biarkan mengembang selama 1 jam di dalam kulkas"
Taburkan terigu di atas talenan dan adonan.
Giling adonan dengan penggiling.
Giling menjadi 4 sampai 5 cm lebih besar dari cetakan.
Dengan begitu, lapisan dasarnya bisa menutupi cetakan.
"Gunakan kuas untuk mengolesi cetakan dengan mentega cair"
Taruh adonan di atas cetakan.
Lubangi bagian bawahnya dengan garpu.
Dengan begitu, bagian bawahnya tidak akan naik saat dipanggang.
"Ini adalah tip rahasia Jeong Sik"
Panggang selama 10 menit di oven dan keluarkan.
Oleskan telur yang dicampur air di tepiannya.
Panggang selama 10 menit lagi. Kemudian lapisan dasarnya selesai.
Aku akan membuat krim kustar untuk isian pai.
Lalu masukkan
susu, krim kocok, gula, dan telur.
Aduk rata.
Inilah tip rahasiaku!
Menambahkan maizena ke dalam krim
akan membuat krimnya sedikit lebih padat.
Maizena berperan
mencegah krim menjadi kempis saat pai dipotong.
"Didihkan dengan api sedang sambil diaduk"
"Matikan api."
"Tambahkan 1 sdm ekstrak vanili"
"dan 1 sdm mentega tawar setelah 20 hingga 30 detik"
"Biarkan mengeras di kulkas selama 3 jam."
Jangan mendekatiku.
Kamu berjanji.
Jaga jarak 2 meter dariku di label.
Bagaimana bisa? Hidungmu mimisan terus sejak hari itu.
Bagaimana bisa aku diam saja di sini?
Jin Mi.
Resep master itu milikku.
Apa?
Jin Mi.
Aku menyukaimu.
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Apa sudah berhenti?
Tapi kenapa hidungmu mimisan begitu banyak hari ini?
Ini semua karenamu.
Aku?
Ketika kamu membuat jantungku berdebar sedikit saja,
aku mimisan. Bagaimana ini?
Itu karena kamu terus mendatangiku tanpa mengabari sebelumnya.
Bukan main.
Sulit sekali mengencanimu, Jin Mi.
Tapi lebih baik main aman daripada menyesal.
Ini semua demi masa depan kita yang cerah.
Pokoknya, mari buat persyaratan untuk kencan kita.
Aku ingin kamu menaati semuanya.
Baiklah. Setuju.
Akan kuanggap itu harga yang harus dibayar untuk kencan denganmu.
Ayo pergi ke tempat lain dan mengobrol.
Hentikan.
Kamu harus bilang dahulu sebelum menyentuhku.
Kamu tidak boleh menyentuhku tanpa memberi tahu sebelumnya.
Jika dia melakukan itu, jantungku akan berdebar.
Tentu. Akan kulakukan.
Aku akan memegang tanganmu sekarang.
"Aku bertemu dengan cintaku"
Kamu pergi kemana?
- "Aku mengucapkan selamat tinggal"
- Ke mana?
- Kamu pergi kemana?
- "Aku menangis"
"Dan tersenyum selama berhari-hari"
"Aku..."
Astaga.
Aku lapar.
Aku mau ke toserba.
Kita jangan pergi bersamaan setelah menghabiskan waktu bersama.
Satu, dua, tiga, empat,
lima...
Jika kubilang cuacanya bagus, artinya aku ingin bertemu di atap.
Jika kubilang aku lapar,
artinya kita akan bertemu di sini untuk resep masterku.
Lalu,
jika kubilang aku haus, artinya aku ingin bertemu denganmu.
"Aku ingin melihatmu"
Sepertinya aku akan sering haus.
Bagaimana denganmu?
Ya, aku memang sering kehausan.
Aku lapar, itu berarti...
Itu artinya sudah waktunya untuk Resep Master Jin Mi.
"Kacang campur, irisan daging, dan hotteok dengan madu"
"Hancurkan kacang tanpa membuka kemasan"
"Potong irisan ham dan masak di microwave selama 30 detik."
"Belah hotteok menjadi dua, selipkan irisan daging dan kacang remuk"
"Microwave selama 30 detik dan semuanya siap!"
Ini Resep Master Toserba Jin Mi.
Hatiku Menjadi Asin dan Manis. Inilah Hotteok dengan Madu.
Jika mencicipi ini, suasana hatimu akan tercerahkan.
Mau coba?
- Bagaimana rasanya?
- Manis.
Rasa asinnya sempurna. Dan ada rasa kacangnya.
Ini adalah hidangan yang menawan.
Benar, bukan?
Menawan seperti seseorang, bukan?
Ya, benar sekali.
Karena aku menikmati makan hotteok yang menawan ini dengan madu,
haruskah aku membalasnya?
Apa? Ya! Apa itu?
Hei!
Tambahkan krim kocok, gula bubuk,
dan ekstrak vanila.
Lalu kocok krimnya hingga menebal.
Setelah itu, tambahkan krim kustar yang telah didinginkan
dan campur menggunakan spatula karet
dengan teknik melipat.
"Ratakan krimnya pada kulit pai"
Lalu tambahkan stroberi, bluberi, dan daun mint
di atas pai.
Lalu taburkan gula bubuk di atasnya dan selesai.
Saat terbaik mendinginkan pai adalah 3 sampai 4 jam sebelum disantap.
Dengan begitu lapisan dasar pai akan melembut
dan krimnya akan mengeras.
Jadi, dinginkanlah sebelum memakannya.
Baiklah. Selamat Natal, Semuanya.
"Hari Natal"
Ini sangat lezat.
Benar. Ini enak sekali.
- Jin Mi.
- Ya?
Kamu tidak kencan siapa pun hari ini? Ini Natal.
Aku harus berlatih.
Hanya ke sanalah peserta pelatihan bisa pergi agar bisa membuat debut.
Hidupku tidak asyik.
Hei, Min Hyuk.
Kamu haus?
Aku juga sangat haus.
Apa-apaan itu?
Apa? Cuacanya bagus?
Ini dingin.
Aku penasaran Anak Baru sedang apa. Aku yakin dia sudah
ada janji.
Apa ini cukup membuatku terlihat menarik?
Megan, apa menurutmu aku akan berhasil hari ini?
Berdoalah untukku, Megan.
Jam berapa sekarang?
Astaga, aku sangat gugup.
Aku bisa melakukan ini.
"Megan Fox"
Waktuku 30 menit lagi.
Apa yang akan kusampaikan kepada Koki Master?
Ya, jujur saja.
"Manajer Han, Mentorku"
Manajer Han?
Hei, Manajer Han.
Hei, Anak Baru. Di mana kamu?
Sekarang? Aku sedang di rumah.
Benarkah?
Jika bosan, mau menonton film yang tidak sempat kita tonton?
Film?
Kenapa harus hari ini?
Aku minta maaf.
Aku punya janji hari ini, jadi, harus segera pergi.
Benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Aku hanya menelepon karena teringat film itu.
Kamu sebaiknya pergi.
Kita bisa menontonnya lain kali.
Baiklah.
Aku haus.
Hei, kamu mau kemana berdandan serapi itu?
Aku akan
membuat keputusan hidup yang besar.
Astaga.
Apa aku terlihat tampan?
Aku akan memberi tahu Kakak semuanya begitu kembali.
Jadi, tunggu aku di rumah.
Baiklah.
Aku akan terlambat. Sampai jumpa.
Astaga.
Halo?
Seung Ah, kamu di mana?
Ya, aku akan segera ke sana.
Ya, sampai jumpa.
Ya. Baik, aku mengerti.
Pak!
Ini untuk Seung Ah.
Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Dia tertabrak.
- Panggil 911.
- Cepat.
- Kamu baik-baik saja?
Bagaimana ini?
- Hei.
- Astaga.
Kenapa dia tidak datang?
Apa terjadi sesuatu?
Pak, bisa dengar aku?
Pak.
"Seung Ah, Takdirku"
- Halo?
- Apa?
Apa katamu?
Dia mengalami kecelakaan mobil?
Di mana dia?
Koki Master.
Itu bukan dia.
Koki Master, kamu berdarah banyak sekali.
Ini semua karenaku.
Kamu sedang dalam perjalanan menemuiku.
Maafkan aku.
Bangunlah.
Kumohon bangunlah.
Koki Master.
Jika aku bangun, maukah kamu mengatakan hal yang ingin kudengar?
Aku baik-baik saja.
Kamu mengejutkan aku.
Kupikir sesuatu yang buruk terjadi kepadamu.
Kamu tahu betapa takutnya aku?
Jangan menangis.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kamu sudah bangun.
Dia tidak tertabrak mobil, jadi, tidak mengalami cedera parah.
Dia hanya pingsan sebentar karena terkejut.
Dia bisa pulang setelah merasa lebih baik.
Itu tidak mungkin benar.
Dia berdarah banyak.
Ini bukan darah.
Aku membuat wine berempah untukmu.
Tapi pecah saat aku mengalami kecelakaan itu.
Aku sangat lega.
Apa kamu tahu betapa kagetnya aku?
Kupikir kamu terluka parah.
Aku sangat takut.
Kamu mau kemana berdandan serapi itu?
Aku akan membuat keputusan hidup yang besar.
Aku kaget sekali.
Kamu pasti kaget.
Karena kamu secemas itu dan bergegas ke sini menghampiriku,
artinya pasti
kamu juga sangat menyukaiku. Benar?
Apa?
Aku ingin sekali mendengar
jawaban positif atas pernyataan cintaku.
Koki Master.
Aku...
Malam pengakuan dosa.
Malam menguping.
Malam
kesedihan mendalam.
Ketika wajah dan matamu
terasa agak asing,
apa yang harus kulakukan?
Apa
yang harus kamu lakukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Kepiting terasa lezat
jika dikukus atau direbus.
- Membuat kita ingin makan nasi.
- "Campurkan kepitingnya"
Kamu yakin kekuatan super kita tidak mempan pada belahan jiwa kita?
Aku merasa terlalu terburu-buru sampai tidak tahan lagi.
Apa kita ditakdirkan bersama?
- Aku menyatakan perasaan kepadanya.
- Dia pikir tanganku dingin.
Kakak bilang belahan jiwa itu tidak ada,
tapi kurasa aku punya.
Apakah itu takdir?
Jangan terus-menerus menanyaiku hal yang sama.
Ada apa dengannya?
Apa dia tahu Koki Master menyukaiku?
Aku menyukaimu.
Apa?
Aku menyukaimu, Pak Han.