Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo? Seung Ah, kamu di mana?
Ya, aku akan segera ke sana.
- Kamu tidak apa-apa?
- Dia tertabrak.
Apa terjadi sesuatu?
Dia kecelakaan mobil?
Koki Master.
Kamu sedang dalam perjalanan untuk menemuiku.
Maafkan aku, Koki Master.
Jika aku bangun, maukah kamu mengatakan yang ingin aku dengar?
Syukurlah.
Tahukah kamu betapa terkejutnya aku?
Aku pikir kamu terluka parah.
Aku sangat takut.
Aku sangat terkejut.
Kamu pasti terkejut.
Karena kamu sangat khawatir, sampai berlari untuk menemuiku,
itu artinya
kamu juga sangat menyukaiku, bukan?
Apa?
Aku ingin sekali mendengar
jawaban positif untuk pengakuan cintaku.
Koki Master.
Aku
sangat berterima kasih,
tapi aku minta maaf.
Ada seseorang yang aku sukai.
Siapa?
Orang yang membelikanmu mantel itu?
Kamu bilang dia dekat denganmu. Maksudmu dia?
Sepertinya aku benar.
Apa kalian berpacaran?
Tidak, belum.
- Tapi mungkin tidak lama lagi.
- Kalau begitu, kita lihat nanti.
Apa?
Dia belum menjadi pacarmu,
dan kamu belum ada yang punya.
- Tapi tetap saja.
- Sebulan.
Beri aku sebulan.
Selain menjadi koki master atau adik atasanmu,
beri aku waktu untuk membuktikan betapa baiknya aku sebagai pria.
Apa?
Kenapa tiba-tiba begini?
Aku tidak bisa.
- Kalau begitu, 15 hari.
- Tolong jangan seperti ini.
Baiklah, sepekan.
Aku tidak akan minta lebih sedikit.
Kita saling mengenal sebagai pria dan wanita hanya selama sepekan.
Setuju?
Mulai sekarang, panggil namaku bukan Koki Master.
Aku juga akan begitu kepadamu.
Jika setelah sepekan, kamu belum menyukaiku,
aku akan menyerah.
Setuju?
Hanya sepekan, ya?
Hei, kamu tidak apa-apa?
Apakah itu darah?
Itu bukan darah. Itu anggur.
- Kamu sungguh baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku sedikit terkejut.
Hei, kamu tahu betapa terkejutnya aku
setelah Kak San Hae bilang kamu di rumah sakit?
Di mana Kak San Hae? Kalian tidak pulang bersama?
Apa? Dia ke rumah sakit?
- Aku tidak lihat.
- Kami tidak bertemu.
Kamu sudah pergi saat Kakak ke rumah sakit.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kakak pasti khawatir karena aku.
Maaf.
Tapi kamu baik-baik saja tanpa ada yang menjaga?
Untungnya, muridku... Maksudku, Seung Ah menemaniku.
Jadi, semuanya berjalan dengan baik.
Seung Ah?
Benar. Kamu seharusnya bertemu dengannya hari ini.
Syukurlah.
Omong-omong, terima kasih banyak sudah tetap hidup
dan kembali.
Aku ingin menghabiskan hari lain bersamamu.
Aku tidur dahulu.
Seung Ah itu keputusan besar yang kamu maksud?
Ya, aku mengakui perasaanku kepadanya.
Benarkah?
Lalu, apa katanya?
Kami sepakat untuk melakukan penjajakan.
Sebagai pria dan wanita.
Begitu.
Bukankah sebaiknya tidak memulai apa pun
jika hanya berjalan sebentar?
Dia juga mungkin terluka karena kekuatan gaibmu.
Astaga, panas.
Benar? Panas, bukan?
- Kamu.
- Tenang.
Kak, Seung Ah tidak bisa merasakan panas yang keluar dari tanganku.
- Apa?
- Benar.
Aku tahu itu tidak masuk akal.
Tapi kekuatanku tidak bekerja padanya.
Aku bertanya pada Ibu tentang itu, dan inilah yang dia katakan padaku.
Saat kita bertemu jodoh...
Itu mengirimkan sinyal kepada kita.
Jadi, mungkin tangan kirimu sedang berusaha mengirimkan sinyal.
Memberitahumu bahwa dia jodohmu.
Kekuatan kita tidak bekerja. Aneh, bukan?
Kamu serius?
Ya, aku serius.
Aku menyentuh tangan dan wajahnya, tapi dia tidak merasakan apa-apa.
Kakak mengerti kenapa kali ini aku serius?
Kakak bilang takdir itu tidak ada.
Tapi sepertinya tidak padaku.
Aku selalu berpikir bahwa kekuatanku hanya menghalangi cintaku.
Aku tidak menyangka itu akan menuntunku pada cintaku.
Lalu, apakah itu berarti lidah Kakak tidak akan mati rasa
dan hidung Jin Mi tidak akan mimisan jika bertemu jodoh kalian?
Astaga, terserahlah.
Aku akan memikirkan diriku saja.
Badanku tidak enak. Aku akan mandi lalu tidur.
Selamat malam.
Takdir?
"Makanan ke-12, Setengah hati dan terabaikan"
- Di mana Jeong Sik?
- Dia pergi setelah memasak
makanan yang lezat untuk kita.
Ke mana dia?
Muridku... Tidak...
Aku tidak perlu memakai ini saat bersama Seung Ah.
Astaga, dingin.
Itu Seung Ah.
Seung Ah, apa tidurmu nyenyak?
Halo.
Ini.
Terima kasih.
- Ini hangat, bukan?
- Ya.
Astaga, dingin.
Ini akan menghangatkanmu selama perjalanan ke kantor.
Ini teh jeruk hangat.
- Minumlah.
- Terima kasih.
Bagaimana kekuatannya bisa tidak bekerja padanya?
Jadi, kekuatan Jeong Sik tidak bekerja
- pada Seung Ah?
- Ya.
Apa itu berarti kekuatan kita tidak akan bekerja
jika kita bertemu jodoh kita?
Ya.
- Kakak berangkat.
- Baiklah.
Aku suka kamu.
Jin Mi.
Hei.
Apakah itu berarti Min Hyuk dan aku
bukan jodoh?
Tunggu. Tunggu saja di sana.
- Aku ingin membukanya untukmu.
- Tidak usah.
Kamu sengaja mengambil jalan yang lebih jauh, ya?
Aku hanya ingin jalan yang tidak macet.
Astaga.
Aku hanya ingin bersamamu sedikit lebih lama.
Tapi kita belum terlambat, bukan?
Ya, benar.
Terima kasih sudah mengantarku ke kantor.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Makanlah ini dengan kolegamu.
Tidak usah.
Lalu aku harus apakan ini?
Aku tidak tahu harus memberikannya kepada siapa.
Astaga, mau tidak mau.
Ini akan basi jika tidak dimakan.
- Sebaiknya dibuang saja.
- Tidak, tunggu.
Akan kumakan.
Astaga.
Tapi jangan lakukan ini lagi. Itu membuatku merasa tidak nyaman.
Baik.
Pergilah.
- Sampai jumpa.
- Seung Ah.
Semoga harimu menyenangkan hari ini.
- Tos.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Sedang apa kau di sini, Seung Ah?
Anda bukan Seung Ah.
Anda Bu Lee.
Kamu melihat itu?
Seung Ah bersama pria lain.
Astaga, dia bahkan membukakan pintu untuknya.
Sepertinya dia mungkin mulai
menyukai orang lain.
Ya, sepertinya.
Tidak apa. Itu biasa.
Kurasa kamu terkejut.
Tenangkan dirimu.
Sampai jumpa lagi.
Aku pasti sudah gila.
Halo, Pak Han.
- Apakah Natalmu meriah?
- Ya.
- Hei.
- Ya?
- Tentang daftar layanan...
- Kapan bisa selesai?
- Pekan ini.
Apa itu? Dia mengabaikannya.
Siapa yang membuat semua ini?
Seorang pria?
Ya.
Tidak mungkin!
Astaga.
Siapa dia
dan kenapa dia menyiapkan bekal makan siang sebanyak ini?
Dia memintaku berbagi dengan teman kerjaku.
Benarkah?
Astaga. Kamu pasti sangat senang
punya pacar yang membuatkanmu bekal makan siang.
Apa? Dia bukan pacarku.
Semuaya, dengarkan!
Pacar Seung Ah
membuatkan bekal makan siang untuk kita nikmati hari ini.
Tepuk tangan!
Dia bukan pacarku.
Lalu apa?
Pasanganmu?
Astaga. Hebat.
Aku menentang romansa di kantor,
tapi dengan seseorang di luar itu...
"Kudoakan yang terbaik"
"Untuk asmara di luar kantormu itu"
Bu Lee, bukan itu.
Yang belum sarapan
bisa makan ini bersama kami.
- Itu bagus sekali.
- Astaga.
Baiklah.
Pak Han, kamu sudah sarapan?
Ya, sudah.
Astaga. Lihat ini.
- Tidak mungkin.
- Dia membuat ini sendiri?
Astaga. Kamu percaya ini?
Dia membuat hati juga.
Mari makan.
Terima kasih.
Kelihatannya sangat enak.
Ini kelihatan lezat.
Ini luar biasa.
Aku layak mendapatkan semua cinta.
Nasi goreng tahu.
Kamu dengar itu?
Entah tidak ada apa-apa di antara mereka,
atau apa pun yang pernah ada sudah berakhir.
Sudahkah kita memutuskan jadwal tugas malam
untuk paruh pertama tahun depan?
Aku yakin tidak akan ada perubahan signifikan.
Apakah tahun depan
aku harus menjadi rekan Seung Ah lagi?
Dia bukan pemula lagi tahun depan,
jadi, dia tidak butuh pengawasanku.
Kamu benar.
Itu hanya opsi untuk tahun ini.
Sekarang dia bisa...
Sekarang dia bisa mengerjakan sendiri.
Kamu bahkan sudah dapat klien baru.
Ya, benar.
Tapi kita tidak pernah tahu,
jadi, aku akan menjadi
rekannya tahun depan.
Baiklah.
Pak Han.
Aku akan bersama Seung Ah untuk tugas malam tahun depan.
Baiklah.
Kamu pasti senang.
Ada apa?
Kamu minta bertemu pagi-pagi sekali.
Kenapa kamu begitu serius?
Jika kami berjodoh,
aku tidak akan mimisan saat kamu membuat hatiku berdebar.
Aku harap itu tidak terjadi.
Cepat katakan padaku.
Kamu memintaku kemari pagi-pagi.
Kenapa wajahmu serius begitu?
Apakah terjadi sesuatu?
Ya, ada sesuatu.
Apa? Katakan saja.
Itu bukan sesuatu yang perlu dikatakan.
Bisakah kamu
memegang tanganku?
Kenapa?
Kamu hanya ingin berpegangan tangan?
Bukan itu.
Ayo.
Aku tidak mimisan.
Kami pasti berjodoh.
Tidak, tunggu
Berpegangan tangan tidak cukup.
Haruskah aku mencoba hal lain?
Kenapa dia tiba-tiba seperti ini?
Kami hanya memilah hubungan kami di kantor.
Kami adalah kolega dan hanya itu.
Kami juga tidak berpacaran.
Aku suka dia.
Kenapa?
Apa?
Astaga, panas.
Benar? Panas, bukan?
Kamu ini.
Seung Ah tidak bisa merasakan panas yang keluar dari tanganku.
- Apa?
- Kekuatanku tidak bekerja padanya.
Ketika kita bertemu jodoh, kekuatan kita mungkin tidak bekerja.
Aneh, bukan?
Apakah mereka benar-benar
berjodoh?
Apakah dia kesal
karena aku menolak nonton kemarin?
Pasti karena itu.
Memangnya apa lagi?
Mungkin aku harus menjadwal ulang nontonnya saat makan siang.
Pak Han, mau makan siang bersama?
Pak Han.
Mau makan siang bersama hari ini?
Kita harus membahas rencana bisnis untuk tahun depan.
Bu Lee selalu menanyakan hal yang sama.
Benar.
Pak Han tidak akan mau.
Sudah pasti.
Astaga.
Seung Ah.
Kamu harus makan siang dengan orang lain hari ini.
Baik.
Ayo?
Ya, ayo.
Ayo.
Ini belum selesai...
Sampai ini selesai.
- Kena.
Pak Han, kita makan apa?
"Khawatir, bingung, gerah"
Perasaan bingung ini.
Aku seperti makan tiga ubi tanpa minum.
Semua kekhawatiran membuatku terjaga tadi malam
dan hatiku sakit karena cuaca dingin dan situasiku.
Aku butuh makanan sehat yang akan memberiku energi.
Agar bisa fokus, aku harus makan yang pedas.
"Dapur"
Ya, itulah tempatnya.
"Daftar makanan San Hae, Dapur di Dongjak-gu"
Koki master bersertifikat mengelola restoran lezat ini.
Makanan di sini tidak menggunakan penyedap buatan.
Berkat tempatnya yang bersih dan penataan yang sederhana,
segala usia bisa menikmati makanannya.
Saat sedang galau,
makanan Korea-lah yang aku butuhkan.
Senang rasanya tidak ada
- anak baru cerewet itu di sini.
- Pak Han?
Kenapa
kalian ke sini?
Aku ingat San Hae
memberitahuku bahwa
makanan di sini enak.
Sial.
Pak Won, apa kamu sudah gila?
Aku tidak percaya kamu akan ke sini!
Kita bisa duduk bersama.
Maaf,
tapi sudah tidak muat.
Ada jika ini dipindahkan.
Seung Ah,
jika kamu harus duduk di sini
walaupun ada banyak kursi lain,
aku akan makan dengan dompet di kepalaku.
Bukan begitu, Pak Won?
Pak Won.
Aku sudah lama tidak makan bersamanya,
jadi, bantu aku!
Kita bersama di kantor sepanjang waktu,
jadi, kenapa makan siang kita juga harus bersama?
Sebaiknya kita duduk di sana dan makan dengan tenang.
- Itu...
- Ayo.
Baiklah.
Ini dia.
Kita makan apa?
Pesanlah yang kamu mau.
Lagi pula, makanku tidak banyak.
Makanku seperti burung.
Aku mau bulgogi ayam
dan dua mangkuk nasi.
Kita makan apa?
Yukgaejang?
Tidak, bulgogi ayam.
Baiklah.
Kita pesan itu.
Aku mau bulgogi ayam dan dua mangkuk nasi.
Mari membahas rencana kita untuk tahun depan.
Baik.
Arah tim tahun depan...
Pak Han.
Katakan beberapa rencana pribadimu.
Apakah kamu berniat menikah tahun depan?
Apa?
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Aku hanya berpikir
kalau penglihatanmu mungkin terlalu sempit.
Kamu harus melihat banyak pilihan.
Daripada terikat dengan konsep pernikahan,
pikirkanlah cara menjadi penjual terbaik tahun depan.
Aku belum berniat menikah.
Benarkah?
Sudah kuduga.
Itu bagus.
Kamu harus berkencan dengan berbagai jenis wanita.
Itulah cara mencari yang tepat untukmu.
Misalnya, cobalah mengencani seseorang yang mapan.
Atau mungkin, yang status sosialnya tinggi.
Akan kupikirkan.
Kimchi memberi tahu kita kualitas dari sebuah restoran.
Rasa ini...
- Kenapa?
- Aku yakin
mereka memberi cukup banyak bubuk cabai.
Bukankah sudah jelas?
Mereka tidak mungkin memberi kecap ke dalamnya.
Aku yakin kimchi ini terbuat dari sawi putih.
Itu juga sudah jelas.
Mereka tidak bisa menggunakan selada untuk membuat kimchi.
Makan bersama Pak Han membuat dia menjadi seperti Pak Han.
Itu terlihat enak.
Kelihatan enak.
"Bulgogi ayam, 22 dolar"
Mantap.
Tunggu.
Ini tampak tidak asing.
Kamu harus makan taoge sebagaimana adanya.
Kamu harus makan tauge sebagaimana adanya.
Agar rasa keduanya tidak tercampur aduk.
Apa...
Pak Won, ada apa?
Pak Han?
Pak Won, kamu tidak apa-apa?
Pak Won.
Kamu tidak apa-apa?
Itu...
Mengobrol berdua denganmu,
kamu agak berbeda.
- Ayo makan.
- Ya.
Itu...
Aku bisa makan sendiri.
Aku juga akan memakannya.
Agar daging ayam empuk,
mereka merendamnya dengan nanas dan garam.
Ini lezat, tidak kering sama sekali.
Mereka mencincang bawang, daun bawang, dan bawang putih,
agar sausnya
tidak terlalu berair.
Mesin tidak bisa seperti ini.
Untuk menambah rasa,
mereka merebus sandung lamur, sengkel, shiitake, akar daun bawang,
dan rumput laut dengan air dalam panci besi untuk membuat kaldu
yang berfungsi sebagai penambah rasa alami.
Yang terpenting dalam membuat bulgogi ayam ini adalah
api.
Tidak seperti banyak restoran lain yang menambahkan saus rasa berasap,
mereka menumis bahannya naik dan turun
dengan nyala api yang kuat dalam waktu singkat
untuk menambahkan rasa berasap yang asli.
Mereka juga menambahkan minyak cabai, cabai Cheongyang,
dan sirup gandum, itu lebih manis daripada sirup,
untuk membuat rasa pedas yang enak.
Rasanya seperti kembang api.
Sudah waktunya dia memberi komentar.
Bagaimana dia bisa memilih makanan?
Itu penghinaan untuk hidangan selezat ini.
Benar, itulah cara menikmati makanan.
Rasa ini mengingatkanku pada
kalimat terkenal Eric dari sebuah drama.
Kamu tidak mencium bau sesuatu yang terbakar?
Hatiku terbakar sekarang.
Itu membuatku ingin berteriak,
"Di sini, bulgogi ayam ini terbakar di mulutku."
Rasanya seperti itu.
Begitu.
Aku tahu rasanya seperti apa. Dan kalimat Eric...
Benar.
Pak Han, ini enak sekali.
Itu mengingatkanku pada Jeon Young Rok,
yang dahulu sangat populer di klub malam di tahun 70 dan 80-an.
"Jeon Young Rok"
Tidak bisakah aku membakarnya lagi?
"Aku benci putus"
"Ini belum terlambat"
- Bagus.
Menurutku tidak sepedas itu.
Bumbu melengkapi setengah piring.
Taoge dan sausnya sangat pas.
Taoge
dan saus bulgogi-nya
sangat enak dimakan bersama.
Pak Han, ini sangat enak.
Dahulu, aku suka makan ini.
Apa namanya?
Yang membuatmu langsung ke toilet setelah memakannya.
Yang membuat kita langsung ke toilet setelah memakannya?
- Obat sembelit?
- Buldak.
Ya, buldak.
Buldak, benar.
Buldak sangat enak dimakan dengan segelas soju batu modern.
- "Batu modern"?
- Maksudnya "dengan es"?
Benar, dengan es.
Pak Won.
Kamu harus coba nasi dicampur bulgogi ayam.
Kamu pasti suka.
Seperti ayam tua, ayam muda juga berkokok.
Dia pasti belajar sesuatu.
Pak Han, ini untukmu.
Tidak, terima kasih.
Tidak nyaman rasanya makan ditemani.
Hidangan mereka seperti masakan bergizi seorang ibu
yang dibuat tanpa MSG.
Tapi aku terganggu oleh orang-orang di meja sebelah.
Selain itu, Bu Lee terus menggangguku.
Jadi, nilaiku untuk makan hari ini adalah 3,5 dari 5.
Tunggu, tiga saja.
"Panduan Makanan San Hae"
Aku selalu ingin makan dengan Pak Han.
Mimpiku terwujud, tapi kenapa aku merasa hampa?
Apa aku terlalu berhati-hati agar tidak ada bubuk cabai di gigiku?
Kenapa aku merasa seperti makan bersama Pak Han?
Padahal, aku bersama Seung Ah. Ini tidak menyenangkan.
Dia tidak sekali pun melihatku.
Rasanya seperti aku ditinggalkan.
Apakah dia tahu bahwa Koki Master menyukaiku?
Tidak, bukan?
Bukankah ini akan mempersulit kita?
"Keju mozzarella"
Jangan berpegangan tangan saat makan.
Baiklah.
Selain itu, berpegangan tangan bukanlah hal baru.
Kurasa aku harus mencoba sesuatu yang lebih berdampak.
Apakah ada cara untuk melakukan kontak fisik secara alami
tanpa terlihat genit?
Bukankah kamu seharusnya memasak mi dahulu?
Air panas...
Tidak usah. Kalau begini, kamu bisa terluka.
- Maaf.
- Biar aku saja.
"Pertemuan Tiba-tiba Antara Jjajang dan Risotto"
"Mie Jjajang, keju mozzarella, gimbap segitiga rasa bibimbab"
"Masak mi jjajang."
"Tambahkan gimbab rasa bibimbap tanpa rumput lautnya."
"Robek rumput laut, lalu campurkan."
"Taburkan keju mozzarella, dan panaskan di microwave sebentar."
Berapa lama harus kupanaskan?
Semenit.
Kamu mulai lagi.
Kamu melarangku melakukannya.
Nanti orang melihat kita.
Sebentar saja.
Tetaplah seperti ini sebentar saja.
Baiklah.
Aku tidak merasakan apa-apa
mengalir dari hidungku.
Haruskah kupeluk dia lebih erat?
Sepertinya sudah matang.
Apa?
Resep master Jin Mi.
Pertemuan Tiba-tiba Jjajang dan Risotto sudah siap.
Ya, itu tiba-tiba.
Kamu memang tiba-tiba.
Min Hyuk.
Apa yang kamu pikirkan?
Tentang apa?
Apa ada yang salah dengan wajahku?
Tidak, tidak ada.
Aku pasti tidak mimisan.
Apa ini berarti kami ditakdirkan untuk bersama?
Tidak, tunggu.
Itu tidak cukup kuat.
Aku butuh sesuatu yang lebih menyentuh.
Menyentuh?
Seperti apa?
Apa?
Maksudku jjajang yang rasanya menyentuh.
Ayo makan.
Baik.
"Resep Master Toserba Jin Mi"
"Pertemuan Tiba-tiba Jjajang dan Risotto"
Buka.
Ayo pergi.
Ke mana?
Aku tidak bisa menahannya hari ini.
Aku harus melakukannya denganmu.
Tidak ada orang di sini
Ini sepertinya bagus.
Kukira kamu mau kita bersikap seperti orang asing di sini.
Bukankah kita harus menjaga jarak?
Aku tidak tahan lagi.
Hei!
Kurasa kontak fisik perlu peringatan.
Apa ini benar?
Mungkin karena jantungku tidak berdebar-debar.
Ada apa denganmu hari ini?
Jika kamu terus bertindak seperti ini,
bisa berbahaya.
Aku akan mengizinkannya untuk hari ini.
Tunggu. Sok jual mahal mungkin bisa membuat
jantungku berdebar kencang.
Bicara apa kamu?
Begini,
jantungku harusnya berdebar karena kamu,
tapi itu tidak terjadi.
Aku bahkan tidak tahu apa ini benar.
Kita lupakan saja.
Apa?
Kamu akan berhenti setelah melakukan ini padaku?
Baik.
Cegukannya juga membuatku jengkel.
Benar, bukan? Kamu pun pasti lelah.
Ayo pergi.
Aku mimisan.
Ini harusnya tidak terjadi.
Tunggu. Hidungmu
juga berdarah.
Apa?
Apa ini?
Kenapa kita berdua mimisan?
Apa ini berarti
kekuatanku
bisa berpindah?
Pesan tiga bungeoppang.
Astaga, dinginnya.
Bin!
Astaga!
Apa yang Anda lakukan di sini?
Aku hampir tidak sempat makan siang,
jadi, aku kelaparan.
Pencernaanku bermasalah sejak makan siang,
tapi aku tidak mau minum obat.
Kupikir aku akan mendorongnya dengan roti saja.
Benar. Makan siangnya membuat tidak nyaman.
Kurasa makanan harus dinikmati bersama orang yang membuatmu nyaman.
Seperti kita yang pernah melihat semua sisi jelek satu sama lain.
Ya?
Ya. Tentu saja.
Kita sudah melihat yang jelek, dan ada kacang tersangkut di gigimu.
Apa?
Astaga. Aku bahkan tidak malu
kamu melihat hal-hal seperti ini.
Benar.
Kita sudah melihat yang jelek dari satu sama lain,
jadi, buat apa lagi malu?
Ya. Jadi, dengan bungeoppang ini,
mari hilangkan rasa lapar dan bangun persahabatan kita.
Setuju.
Aku akan memberimu bagian favoritku.
Kepala.
Astaga. Kepala itu biasanya paling banyak kacangnya.
Asyik!
Persahabatan kita harus selalu...
Seperti ini.
Panas.
- Ada yang tersangkut di gigimu.
- Kamu juga.
Sini. Kubersihkan.
Konyol sekali.
Sudah dapat?
Astaga!
Pemirsa, hari itu pun tiba.
Dikukus,
digoreng,
dibumbui,
dan direbus. Kepiting memang enak dimasak seperti apa pun.
Kepiting juga
penuh dengan asam keto yang bagus
untuk sistem kekebalan tubuhmu di musim dingin.
Karena itulah
aku akan mengenalkanmu dengan tiga pencuri paling top
di Korea.
Youn Jung Hoon,
Rain,
dan yang tidak kalah pentingnya, pencuri beras ini.
Kepiting marinade.
Dari banyak opsi, aku hari ini mau membuat kepiting marinade pedas.
Ini kunamakan
Jangan Bergerak, Kepiting Sang Pencuri Beras.
Bahan yang kamu butuhkan untuk kepiting marinade pedas.
"Bahan untuk kepiting marinade pedas"
Kepiting biru, cabai hijau,
"Bawang putih cincang, kecap asin, sirop plum hijau, gochujang, garam"
Cabai merah, bawang bombai, bawang putih, dan lain-lain.
"Rendam 2 kepiting biru siap masak dengan setengah cangkir soju"
Soju.
Iris bahan sayuran agar tampak cantik.
Kini saatnya membuat saus ajaib, kunci resep ini.
"Separuh bawang bombai ukuran sedang, seperdelapan pir dihaluskan"
"Seperempat apel dihaluskan, dan 1,5 cangkir sirop plum hijau"
"Saus anchovy, kiwi dan nanas dihaluskan, dan kecap asin"
Baik cumi goreng atau daging goreng tumis pedas.
Saus ini bisa kamu gunakan untuk semua jenis masakan tumis.
Ini saus ajaib.
"1 cangkir saus ajaib, 1 sdm bawang putih cincang, seperempat kecap,"
"3 sdm sirop plum hijau, dan sejumput garam"
"Tambahkan cabai, daun bawang, dan bawang bombai ke kepiting biru."
"Campurkan dengan saus."
Sekarang, inilah langkah terakhir yang menjadi tip rahasiaku!
Tuang sedikit minyak cabai dan aduk rata.
Kepiting yang terbalut bumbu
mencegahnya berair. Sausnya jadi tidak encer.
Dengan begini, kamu bisa menikmati kepiting segar untuk waktu lama.
Dan rasa menyegarkan dari minyak cabai adalah bonusnya!
Pemirsa, lihat air liurku menetes?
Kamu bisa biarkan agak lama sedikit tergantung selera.
Atau kamu bisa campurkan daging kepiting saja dengan nasi
setelah menambahkan irisan daun bawang sedikit minyak wijen.
Itu pun akan terasa istimewa.
Coba juga hidangan ini.
Aku yakin Seung Ah bisa menghabiskan semangkuk nasi dengan hidangan ini.
Haruskah aku mengirimkannya?
Omong-omong, apa dia menikmati makanan yang kubuat dengan cinta?
Aku belum dengar kabar darinya.
Kenapa ini?
Pak Han.
Mesin fotokopinya berulah lagi. Bisakah kamu membantuku?
Kamu seharusnya bisa memperbaikinya sendiri sekarang.
Kamu cukup lama di sini. Kenapa selalu minta tolong?
Maaf.
Ya?
Sikapnya dingin sekali.
Gangguan pencernaan?
Pasti, bukan? Makan siangku tidak enak.
Seung Ah, apakah kamu menikmati makanan yang kubuat untukmu?
Ya, aku membaginya dengan rekan kerjaku.
Terima kasih.
"Takdirku, Seung Ah"
Kalau begitu kirimi aku fotomu dengan kotak makan siang kosong.
Aku ingin tahu apa itu benar.
Lihai sekali.
Dengan begini, aku bisa melihat wajahnya.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa berswafoto. Aku sedang tidak enak badan.
Apa yang salah? Apa sakitnya serius?
Dia kelihatannya kuat. Tapi kurasa dia lemah.
Tapi apa yang salah dengannya?
Baiklah. Kalian semua mau kopi?
Seung Ah, Americano untukku.
- Baik.
- Latte es untukku.
- Americano es untukku.
- Latte vanila.
- Teh hijau hangat.
- Latte es.
Americano panas, Americano es, dan secangkir...
Tunggu. Apa aku benar?
Pak Han. Apa pesananmu dan Bu Lee?
Kenapa tanya itu?
Apa? Aku pikir...
Aku pasti kehilangan fokus. Maafkan aku.
Ya. Aku di sini bukan untuk mengingatkanmu minumannya.
Ada apa dengannya hari ini?
Kak, apa Seung Ah sakit?
Apa dia tampak tidak sehat?
Seung Ah!
- Siapa dia?
- Hei.
Apa dia pacarmu yang membuatkanmu bekal makan siang?
Dia bukan pacarku. Dia hanya guru memasakku.
Kita harusnya bekerja lembur saja malam ini.
Hei, berhentilah menyiksanya.
Kamu harus mulai berkencan.
- Pergilah.
- Baik. Sampai jumpa.
- Baguslah.
- Astaga.
- Kamu perlu membukakan pintu.
- Jangan begitu. Masuklah.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Maksudmu?
Kamu bilang kamu tidak sehat.
Aku tadi kena gangguan pencernaan.
- Benarkah?
- Ya.
Bisakah kamu membuka kotak di situ?
Apa-apaan semua ini?
"Jangan sakit"
Aku tidak tahu sakitmu. Aku membeli paket lengkap.
Ada obat untuk gangguan pencernaan.
Kamu harusnya memberi tahuku sebelumnya.
Aku bisa menyeduhkanmu teh plum hijau.
Minumlah obatnya.
Aku sudah minum tadi.
Baiklah.
- Apa kamu merasa lebih baik?
- Ya.
Hari ini pasti sulit bagimu.
Beristirahatlah sampai kita tiba.
Terima kasih, Koki...
Bukan, maksudku, Jeong Sik.
Sama-sama.
Kita sudah sampai.
Terima kasih. Aku akan masuk sekarang.
Baik. Beristirahatlah, dan sampai jumpa besok pagi.
Tidak, aku tidak bisa.
Karena aku baru di perusahaan,
aku tidak ingin rekan kerjaku melihat kita bersama.
Itu akan membuatku risi.
Benarkah?
Maaf. Aku egois.
Kurasa aku tidak sabar. Aku pasti terburu-buru.
Aku hanya punya sepekan. Rasanya tidak ada cukup waktu.
Bagaimana kalau Senin, Rabu, dan Jumat?
- Apa?
- Bagaimana kalau tiga hari itu?
Ini seperti sistem sif ganda.
- Astaga.
- Atau Selasa atau Kamis?
Tidak di depan kantormu. Di tempat yang tidak terlihat siapa pun.
Aku tidak akan membukakan pintu mobil untukmu.
Senin, Rabu, dan Jumat, ya?
Aku akan menjemputmu di hari-hari itu.
Beristirahatlah. Kamu tidak enak badan hari ini.
Baik.
Apa Pak Han juga tahu?
Bahwa kamu menyatakan perasaanmu padaku?
Kenapa bertanya?
Kalau dia sampai tahu...
Jika tidak nyaman untukmu, Aku harus merahasiakannya.
Jangan khawatir.
- Baiklah. Dah.
- Ya. Masuklah.
Dah.
Aku sudah bilang. Bagaimana ini?
Kak.
Ini tentang... Tidak, Seung Ah bilang
dia tidak ingin Kakak tahu aku mengakui perasaanku padanya.
Kakak bisa merahasiakannya, bukan?
Hei, jangan main-main.
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Ya? Kak? Berpura-puralah tidak tahu, ya?
Baik.
- Sudah selesai makannya?
- Ya.
Sepertinya kakak sakit perut. Kakak tidak enak badan.
Perut Kakak sakit?
Benarkah?
Belum pernah kulihat anggota keluarga kita sakit perut.
Aku ingin tahu rasanya sakit perut.
Benar, bukan?
Sulit kupercaya perutnya sakit saat aku memasak kepiting pedas.
Kuharap dia baik-baik saja.
Ini lezat sekali.
Ya.
Omong-omong, apa kamu mimisan lagi?
Ya, akhirnya aku mimisan.
Aku baik-baik saja saat memegang tangannya, memeluknya dari belakang,
mendorongnya ke dinding, dan mengecup bibirnya.
Lalu apa lagi yang kamu lakukan?
Lebih dari kecupan di bibir?
Seberapa jauh kamu melakukannya?
Lupakan.
Apa kamu yakin kekuatan kita tidak mempan pada jodoh kita?
Mungkinkah itu menular juga?
Aku tidak tahu. Aku belum pernah mendengarnya.
Apa aku berjodoh dengannya?
Aku masih merasa sangat frustrasi.
Mungkin aku bukan sakit perut.
Mungkin aku hanya sangat frustrasi.
"Saat merasa kembung, minumlah Gas Park Myung Soo."
"Saat merasa kembung, minumlah Gas Park Myung Soo"
Ya, alangkah baiknya
jika obat pencernaan itu bisa menghilangkan frustrasiku ini.
Satu pria sedingin angin musim salju.
Dan yang satunya lagi seterik matahari di musim panas.
Dan aku terjebak di antara dua kakak-beradik itu.
Apa itu jalan cerita acara TV yang jelek?
Harus kutanyakan pada Ibu.
Apa? Acara TV yang jelek?
Bisa-bisanya kamu bilang begitu?
Kamu harus ingat bahwa gadis itu
hanya menyukai satu orang.
Astaga.
Lantas berkencan dan menikahlah dengan pria yang Kakak sukai.
Dengar, Dik. Berkencan dengan seseorang
tidak semudah kedengarannya.
Kudengar hidup akan jadi sulit jika kita pikir itu sulit,
dan itu akan jadi mudah jika kita pikir itu mudah.
Jangan menyesalinya nanti dan akui saja perasaan Kakak.
Astaga, dasar bocah.
Bagaimana jika aku ditolak?
Kalau begitu akui perasaan Kakak ke orang yang satunya lagi.
Jangan takut. Hidup itu harus mengambil peluang.
Ya.
Yul, ayo pulang.
Baik, Bu.
Kakak, semoga berhasil.
Ya, ini semua terjadi
karena aku tidak pernah menjelaskan perasaanku.
Jangan canggung dan hadapi situasi ini
selangkah demi selangkah.
Dengan begitu, kita semua tidak akan terlalu terluka.
Pak Han.
Mari bertemu di taman bermain di depan rumahmu.
Ada hal yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku akan menunggumu di sana.
Ya. Bagus, Seung Ah.
Seung Ah pasti sangat menyukai pria itu,
buktinya dia tidak terbuka padamu.
Apa kamu tahu siapa orangnya?
Jika aku tahu orangnya, aku bisa menyusun strategi.
Astaga.
Hei, apa gunanya menetapkan jodohmu sendirian?
Jodohmu harus memikirkanmu seperti itu juga.
Ini sia-sia.
Apa? Dasar...
- Mau ke mana?
- Mau jalan-jalan.
Pasti ada sesuatu.
Ada bau mencurigakan.
- Ya.
- Hei.
Kamu harus mencuci bajunya.
Baunya seperti belum dicuci delapan hari.
Baiklah. Karena aku akan mencuci bajunya,
kita juga harus cuci baju jorok yang kamu pakai saat berlatih.
- Itu kotor sekali.
- Dasar berandal.
Mumpung kamu mencuci, tolong cuci yang bersih.
Apa dia tidak akan datang?
Sedang apa kamu di luar sedingin ini?
- Kamu datang.
- Kamu memintaku datang.
Apa yang perlu kamu katakan padaku?
Itu...
Masalahnya...
Jika kamu tidak yakin, katakan padaku lain kali.
Aku menyukaimu.
Apa?
Aku menyukaimu, Pak Han.
Aku menyukaimu sebagai pria, bukan sebagai mentorku.
Aku ingin mulai berkencan denganmu
dengan tulus.
Anak Baru.
Ya?
Aku tidak menyukaimu.
Apa?
Bagiku, kamu hanya sebatas rekan kerja.
Aku tidak pernah memandangmu lebih dari itu.
Pak Han.
Aku pasti mengejutkanmu dengan tiba-tiba mengakui perasaanku.
Bisa luangkan waktumu untuk hal itu dan katakan padaku lain kali?
Tidak, jawabanku akan tetap sama.
Aku akan menolakmu.
Aku akan berpura-pura tidak dengar hal yang kamu katakan hari ini.
Pak Han.
Kamu bahkan mentraktirku daging sapi.
- Untuk acara Natal?
- Ya.
Kamu bilang kamu mau mentraktirku daging sapi.
Kamu melakukan itu
dengan motif tersembunyi.
Aku bisa saja mentraktir itu untuk siapa pun.
Kamu bahkan mengajakku menonton film bersamamu.
Dan saat pencuri membobol rumahku...
Maaf.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Aku tidak tahu itu akan membuatmu salah paham.
Aku hanya bersikap baik sebagai orang yang tinggal berdekatan.
Jika itu menimbulkan kesalahpahaman,
aku minta maaf.
Aku melakukan itu bukan karena menyukaimu.
Pak Han.
Astaga, yang dia tahu hanya cara berpakaian dengan baik.
Jika aku tidak peduli padanya,
dia akan mulai berbau seperti bujangan tua.
Kucuci saja.
Apa ini?
Jaket ini kenapa ada di sini?
Ini jaket yang waktu itu.
Itu pasti untuk seseorang yang penting.
Kamu sangat memedulikan itu.
Ya.
Dia bilang padaku bahwa itu untuk seseorang yang sangat penting.
Dia bukan pacarmu, bukan?
Astaga, tidak mungkin. Dia bukan pacarku.
Lagi pula, dia tidak akan menganggapku menarik.
Jaket ini milik Seung Ah.
- Harus kuberikan padanya sebelum...
- Tidak usah.
Akan kuberikan padanya di kantor besok.
Baiklah.
Apa ini untuk Kak San Hae?
Apa itu berarti dia orang yang disukai Seung Ah?
Aku mengatakan pada diriku berulang kali.
Dan mengambil keputusan seratus kali.
Lalu pengakuanku sia-sia.
Dan menjadi tidak berguna.
Pak Han.
Tapi hatiku yang tulus terhadapmu.
Tetap tidak akan pudar.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Mau mulai membuat pangsit?
Selamat menikmati.
- Min Hyuk?
- Bahkan sebelum debutnya,
dia sudah masuk dalam daftar kata kunci pencarian.
Cek kata kunci pencarian yang relevan. Ini aneh.
Tidak mungkin.
Dia keponakan CEO perusahaan ini?
"Ramalan tarot ini akan menyegarkan hatimu"?
Salah satu dari keduanya adalah jodohmu.
- Jodohku?
- Pria berhati dingin.
Aku melakukan itu bukan karena aku menyukaimu.
"Pria yang penuh gairah"
Aku di sini untuk mengirim makanan.
Dia penuh tekad, dan kamu akan selalu kenyang jika bersamanya.
- Bagaimana si anak baru?
- Dia tampak bermasalah.
Orang yang masuk melalui pintu putih itu
adalah jodohmu.
Anak Baru.
Jangan sakit.