Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga.
Dia hanya bisa berdandan rapi.
Jika aku tidak peduli padanya,
dia akan berbau seperti bujangan tua.
Cuci ini.
Apa ini?
Jas ini...
Kenapa ada di sini?
Ini jas itu.
Pasti untuk seseorang yang penting. Kamu sangat menjaganya.
Ya.
Jas ini milik Seung Ah.
Sebaiknya kuberikan sebelum...
Jangan, tidak usah.
Kakak akan berikan kepadanya besok di kantor.
Baiklah.
Apakah ini untuk Kak San Hae?
Apakah itu berarti dia yang disukai Seung Ah?
Kak.
Kenapa jas ini ada pada Kakak?
- Mungkinkah...
- Kamu benar.
Jas itu punya Kakak.
Lalu apakah Kakak...
Kakak suka saat melihatnya waktu itu, jadi, Kakak beli juga.
Kenapa?
Jadi, bukan Seung Ah yang beli, tapi Kakak?
Kenapa anak baru membelikan Kakak jas?
Ya, bukan?
Kakak hampir membuatku salah paham.
Kakak mengagetkan aku saja.
Kenapa kamu ribut karena jas?
Aku takut sampai berpikir
Kakak orang yang disukai Seung Ah.
Kalau dipikirkan, Kakak suka pakaian.
Apa di kantor ada yang memakai jas seperti ini?
Aku dengar itu resmi.
Jadi, pasti seseorang yang bekerja dengannya.
Kakak tidak tahu.
Kakak lelah, keluarlah.
Kakak habis jalan-jalan. Kenapa lelah?
Apa ada baju kotor lagi?
Berhenti bertingkah seperti bujang lapuk.
Cepat berikan baju kotor Kakak.
Sudah, diamlah.
Matikan lampunya kalau mau keluar.
Kakak harus mandi sebelum tidur.
Pak Han, aku menyukaimu.
Anak Baru, aku tidak menyukaimu.
Kamu mengajakku ke bioskop.
Dan saat perampok ke rumahku...
Maaf.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Aku tidak menyangka kamu akan salah paham.
Bagiku, kamu hanya rekan kerja.
Maaf
jika kamu salah mengartikannya.
Aku begitu bukan karena menyukaimu.
Pak Han.
Jadi, tolong jangan membuat
hubungan kita canggung.
Aku duluan.
Pak Han.
Astaga.
Ini dingin. Semoga dia sudah pulang.
Pak Han.
Kakiku...
Kakiku sakit.
"Makanan ke-13, Aku Mengerti Kamu Bingung"
Pemandangan matahari terbit sangat menakjubkan.
Karena itu lebih dari 100.000 orang datang dari berbagai belahan dunia
ke tempat ini untuk menyaksikan matahari terbit.
Kita ke Seongsan Ilchulbong di Pulau Jeju.
Sepertinya di sana sudah ramai. Bagaimana keadaan di sana?
Gyoza, yang mirip pangsit,
berasal dari peribahasa Tiongkok
yang disajikan untuk merayakan awal tahun baru.
Haruskah melakukan ini sekarang? Ini masih pagi.
Seharusnya dari tadi.
Hei, sudah menjadi tradisi di keluarga kita membuat pangsit
pada hari pertama Tahun Baru untuk keberuntungan.
Kenapa kamu tiba-tiba berbeda?
Tahun sudah berganti.
Bukankah seharusnya kita meninggalkan tradisi ini?
Bukankah seharusnya kamu mulai membantu?
Kenapa kamu selalu membuatku mengulang perkataan setiap tahun?
Omong-omong, Kak San Hae masih galau?
Kamu harus memeriksa keadaannya.
Tunggu di sini.
Kakak, sedang apa?
Kak.
Kakak baik-baik saja?
Ya, kakak baik-baik saja.
Kakak begini semalaman?
Bisakah kamu pergi saja?
Baiklah.
Kakak lanjutkan saja.
Pak Han.
Apa yang harus aku lakukan?
Astaga, dingin sekali.
Halo? Ya, halo.
Begini, aku menelepon
karena di rumahku dingin sekali.
Ya.
Aku tidak bisa melihat apa pun di layar.
Tanda rusak juga tidak muncul.
Sepertinya penghangatnya rusak.
Kenapa meneleponku? Telepon layanan pelanggan.
Aku sudah menelepon dan meminta mereka memperbaikinya.
Tapi ini hari libur, jadi, sepertinya karyawannya libur.
Anda bisa datang dan memeriksanya?
Aku bukan tukang reparasi, untuk apa aku datang?
Coba hubungi toko perangkat keras dan minta mereka memperbaikinya.
Aku akan memberimu uang jika kamu memberikan notanya.
Pokoknya, hubungi aku kalau sudah diperbaiki.
Tunggu, Bu. Bu!
Dingin sekali.
Bagaimana jika aku radang dingin dan masuk berita?
"'Seorang Wanita Berusia 20-an Ditemukan Mati Beku di Tahun Baru?'"
"Apakah dia menyerah pada kehidupan karena patah hati?"
Ini sangat menyebalkan.
Kenapa kamu primitif sekali di saat seperti ini?
Kita minum ini saja.
Apa?
Mungkin karena aku banyak minum dengan perut kosong,
tapi perutku sakit.
Benar. Aku punya tangkapan layar
beberapa restoran di dekat sini.
Aku harus melihatnya.
"Hapus foto?"
"Batal"
Lupakan. Ayo keluar saja.
Mungkin lebih hangat daripada di rumah.
Sepertinya di dekat sini. Di mana?
Ini dia. Astaga.
"Kalguksu dan Jokbal"
Apa? Sudah tutup?
Kenapa ini terjadi padaku?
Aku ditolak saat Tahun Baru.
Diabaikan oleh pemilik rumah.
Sekarang, restoran tidak buka.
Apakah ini bukan tahun yang baik untukku?
Apa yang salah dengan hidupku?
Astaga, dingin sekali!
Apa?
"Tarot Norazo"
"Ramalan tarot yang bisa memberi jawaban atas semuanya"?
"Ubi dan kuning telur"
"Dada ayam tanpa paha bawah"
"Kamu kesal dan frustasi"
"Makanya kamu ke sini"
Ya, aku datang untuk diramal.
Selamat datang.
Jadi, kamu ingin diramal?
Baik, biaya awal 10 dolar,
dan 10 dolar lagi untuk setiap detail tambahan.
Cinta, karier, keluarga, kesehatan, perceraian,
perzinahan, orang tua, atau anak.
Mau yang mana?
Aku ingin bertanya tentang cinta.
Belakangan, percintaanku berantakan.
Tolong bayar dahulu.
Baik. Ini.
Baiklah, kalau begitu cinta.
Tunggu!
"Kamu perlu memilih beberapa kartu"
Pikirkan tentang cinta dan pilih tiga kartu.
Baik.
Aku menyukaimu.
Apa?
Pak Han, aku menyukaimu.
Aku suka kamu.
Kamu bukan sekadar murid bagiku.
Aku menyukaimu sebagai pria.
Baik.
Kenapa kamu khawatir? Ada tiga pria.
Apa? Tiga pria?
Ada tiga, bukan dua?
Kenapa mengeluh padahal banyak pria yang menyukaimu?
Kamu sangat diberkati.
Tapi aku akui, ini gawat.
Kamu menggila dengan tiga pria ini di hidupmu.
Menggila? Apa maksudmu?
Penasaran, bukan?
Untuk detailnya, tambah 10 dolar.
Ini.
Aku melihatnya dua belas kali!
Aku melihat wajah!
Apa yang dia lihat?
Aku Batman! Bagaimana kalau minum bir?
Aku bisa melihat wajah.
Aku melihat pria cerewet yang selalu ikut campur.
Pria cerewet
yang selalu ikut campur?
Siapa itu?
Tunggu.
Ada seorang wanita dekat dengannya
yang lebih cerewet dan tidak bisa diprediksi.
Wanita?
Mereka sangat akrab.
Apa Pak Han punya pacar?
Apakah itu sebabnya...
Dia sepertinya tidak serius,
jadi, abaikan saja.
Coba kulihat.
Dua pria lainnya sepertinya lebih layak.
Dua pria lainnya?
Siapa dua pria itu?
Aneh.
Walaupun sangat berbeda, tapi mereka tampak mirip.
Sepertinya kita harus lebih detail.
Aku melihatnya. Aku bisa melihatnya.
"Dingin! Pria berhati dingin"
"Panas! Pria dengan hasrat membara"
Satunya dingin,
satunya menggebu-gebu.
Ya, kamu benar!
Jadi, bagaimana nasib
hubunganku dengan mereka?
"Shanti, tunjukkan masa depan"
"Aku melihatnya. Aku bisa melihatnya"
Astaga. Jadi, begitulah jadinya.
Bagaimana?
- Ini.
- Tidak.
Ini terlalu detail, jadi, biayanya dua kali lipat.
Tunggu.
Apa kamu menerima kartu kredit?
Tidak.
Transfer saja nanti.
Baik!
Kamu berjodoh dengan salah satu dari mereka.
Ini bukan pilihan mudah.
Kamu harus tetap waspada.
Jodoh?
Siapa yang menjadi jodohku?
Dia tinggi seperti model
dan selera modenya bagus.
Dia pria yang layak.
Kamu terlalu beruntung.
Dia tinggi seperti model
dan selera modenya bagus?
Pria terlihat paling gagah
saat memakai jas.
Apakah kamu
punya petunjuk lain?
Dia berhati murni.
Dia bahkan akan memetik bintang untukmu.
Dia juga selalu memberimu makan,
jadi, kamu tidak akan pernah lapar.
Coba ini dan ini.
Tapi mereka berdua seperti itu.
Apa ada petunjuk lain?
Kamu masih belum mengerti?
- Kamu mau membayar lebih?
- Ya!
Dia melindungi dan menjagamu.
Kenapa kamu...
Beraninya kamu!
Kalau begitu...
Pak Han.
Pergilah!
Kamu tidak apa-apa?
Tidak, tunggu.
Koki Master juga.
Jadi, siapa?
Apakah ada petunjuk lagi?
Kamu minta aku memberimu jawaban.
Petunjuk ini terlalu jelas.
Kamu harus bayar empat kali lipat.
Baiklah.
Baik.
Awasi pintu.
Jodohmu akan masuk melalui pintu putih.
Pintu putih terang.
Pintu
- putih?
- Ya.
Pria yang masuk lewat pintu putih
adalah jodohmu.
Kamu akan menyesal jika melepaskannya.
Jadi, jangan lewatkan peluang ini.
Pintu
putih.
Sayang!
"Jangan lupa bayaranku"
Pintu putih...
Putih...
Min Hyuk.
Aku merindukanmu.
Mau bertemu?
Di mana?
Ya.
Baiklah.
Sejak awal, memang ditakdirkan seperti ini.
Aku lebih baik mati daripada menderita.
Aku akan melakukannya sendiri.
Baiklah, sampai jumpa.
Jeong Sik.
Bisa buat lebih banyak?
Aku ingin membawa beberapa.
Yang tidak bekerja tidak boleh makan.
Astaga.
Baiklah.
Apa yang bisa kubantu?
"Sup kue beras dengan pangsit"
"Kue beras, steik tanjung, telur, daun bawang, lada, kulit pangsit"
"Bumbu daging sapi: garam, bawang putih cincang"
"Daun bawang cincang, lada, minyak wijen"
"Isian pangsit: daging sapi dan babi cincang"
"Jamur shiitake, sawi putih, kimchi"
"Taoge, tahu, bawang putih, daun bawang, minyak wijen"
Buka tutupnya dan lihat dia mendidih.
Tambahkan taoge.
"Rebus 100 gram taoge dan tiriskan"
"Tuang dan saring 100 gram kimchi"
"50 gram sawi putih"
"Hancurkan dan saring setengah balok tahu"
"Iris 30 gram jamur shiitake dan tumis dengan lada"
Kenapa bahannya banyak sekali?
Kini kamu tahu seberapa banyak cinta yang dicurahkan untuk ini.
Yang benar saja.
Apa?
Aku tidak mau.
Baik. Apa selanjutnya?
Itu baru bagus.
"Daging sapi dan babi cincang, irisan jamur shiitake"
"Daun bawang, tahu, sawi putih, taoge, kimchi"
"Bawang putih cincang, garam, minyak wijen, dan lada"
Sekarang sudah selesai.
Tidak, mumpung kita membuatnya,
kita akan membuat yang dengan tomat.
Kuberi nama
"Pangsit Nona Mimisan".
Mimisan?
Tidak perlu repot membuat yang lain.
Kamu tidak mau pangsit goreng
yang enak dan renyah?
Pangsit goreng?
Tentu saja mau!
"Pangsit goreng isi tomat"
"Daging sapi dan babi cincang, irisan bawang"
"Tomat, kulit pangsit, telur, gula"
"Minyak sayur, doubanjiang, saus tiram"
"Bumbu serba guna, lada, minyak wijen"
Potong bentuk silang di bagian atas.
"Rebus dua buah tomat dan kupas kulitnya"
Kupas tomat, potong dadu,
dan tiriskan.
Tumis irisan bawang
dan masukkan daging cincang.
Lalu tambahkan doubanjiang, saus tiram,
gula, bumbu serba guna,
dan terakhir lada.
"Doubanjiang, saus tiram, gula, lada, bumbu serba guna"
"Tomat, minyak wijen"
Kocok dua butir telur.
"Matikan kompor dan masukkan dua butir telur"
"Aduk rata dan tiriskan"
Sekarang, saatnya membuat pangsit.
Jeong Sik.
Makkan dipoles hari ini.
Bagaimana kalau tidak ada yang tersisa setelah hari ini?
Tunggu.
Berapa kali harus kubilang namanya Megan?
Bodoh.
Astaga.
"Megan Fox"
Kak?
- Apa?
- Bagaimana kalau
Kakak ikut membuat pangsit?
Baiklah.
Kegiatan sederhana paling bisa menenangkan pikiran.
Ya, kedengarannya bagus.
Benar.
Baiklah.
Nenek moyang kami membuat pangsit
sambil mengharapkan keberuntungan...
"Bok"?
Pak Han.
Bok...
Tidak, jangan.
Sepertinya ini sudah cukup
untuk Seung Ah juga.
Bagus!
Aku juga.
Aku akan memasak sup pangsit dengan ini.
"Potong lima garaetteok setebal 0,3 cm"
"Rebus 200 gram daging sapi"
"Iris rebusan daging sapi"
"Saring kaldunya"
"Tumis 100 gram daging cincang dengan setengah sendok teh garam,"
"0,5 sdt bawang putih, 1sdt daun bawang, 0,25sdt lada hitam"
"Rebus kuahnya setelah menambahkan 1sdm kecap dan 1sdt garam"
"Bersama irisan garaetteok dan pangsit"
"Saat kue beras dan pangsit mulai mengapung"
"Masukkan irisan daun bawang setipis 4 cm dan telur kocok"
"Akhiri dengan irisan daging sapi dan lada hitam di atasnya"
Selamat menikmati.
Bagaimana rasanya?
Kuah daging membuat rasanya enak.
Benarkah? Coba ini juga.
"Kukus pangsit tujuh sampai sepuluh menit"
"Goreng pangsit setelah mendingin"
Pangsit tomat ini memiliki gaya Italia.
Pangsitnya berair karena kamu menggorengnya
setelah mengukusnya terlebih dahulu.
- Terima kasih makanannya.
- Kakak sudah selesai?
Rasanya enak, tapi Kakak tidak nafsu makan.
Kondisinya sangat tidak seimbang.
Dingin.
Sumpah, aku kesal sekali.
Cintaku ditolak,
penghangat rusak,
dan aku menghabiskan 100 dolar untuk peramal.
Tidak ada dua pria.
Apa dia tidak tahu aku ditolak?
Dia penipu. Dia benar-benar penipu.
- Kamu mimisan lagi.
- Ya.
Aku sudah bilang, jangan cium aku.
Maaf.
- Kamu punya tisu?
- Sebentar.
Apa ini?
Ini mungkin bisa.
Apa yang kamu lakukan?
Aku khawatir karena kamu sering mimisan.
Apakah ini aneh?
Min Hyuk.
Tunggu.
Kenapa tanganmu dingin sekali?
Kamu selalu membuatku khawatir.
Apa?
Di luar dingin, dan aku lapar. Mau ke swalayan?
Mau.
Tunggu.
Di luar dingin.
Kamu harus tetap hangat.
Kurasa aku akan mimisan lagi.
Beri aku tisu lagi.
Baik. Aku akan melakukannya.
Dia tidak mengangkatnya.
Apakah sebaiknya hari ini aku tidak memperbaiki penghangat?
Ini tidak akan berhasil.
Jika aku tidak bisa apa-apa, aku harus pergi ke jjimjilbang.
Siapa itu?
Selamat Tahun Baru, Seung Ah.
Koki Master. Ada apa kemari?
Aku membawakanmu makanan liburan.
Aku membuat pangsit untuk merayakan Tahun Baru,
tapi aku membuat terlalu banyak.
Aku pikir kamu mau masakan rumahan.
Pangsitku enak. Kamu tidak mau coba?
Terima kasih. Akan kumakan nanti.
Kenapa? Kamu masuk angin?
Sepertinya kamu juga demam.
Kenapa kamu memakai selimut di dalam rumah?
Penghangatku rusak.
Astaga, benarkah?
Kamu harus memperbaikinya.
Aku tidak bisa menelepon tukang reparasi karena libur.
Tapi aku akan ke jjimjilbang.
Kalau begitu, boleh aku melihat penghagatnya?
Jadi, tidak ada pemadaman listrik, dan saklarnya juga baik-baik saja.
Tapi penghangatnya tidak berfungsi?
Ya. Apa kamu tidak kedinginan?
Tulangku rasanya seperti membeku.
Sepertinya aku mulai membeku.
Astaga.
Astaga, dingin.
Ada apa?
Sumpah, aku melihat itu sudah terpasang.
Kabel listrik kendur terkadang menyebabkan masalah.
Jika penghangatmu tidak berfungsi,
kamu harus memeriksa ini dahulu.
Baik, kita lihat apakah sudah bisa.
Baik.
Koki Master, penghangatnya bisa lagi.
Itu sangat mudah, tapi aku sangat bodoh.
- Syukurlah.
- Ya.
Aku menyelamatkanmu dari menjadi es, bukan?
Terima kasih banyak.
- Masuklah.
- Baik.
Astaga, dingin.
Makanan pertamamu tahun ini ramen?
Aku tidak punya makanan.
Lagi pula, hari pertama tahun baru sama saja seperti hari yang lain.
Astaga. Tunggu di sini.
Sebelum pergi, aku akan membuatkan semangkuk sup pangsit.
Tidak usah. Aku baik-baik saja.
Tapi aku tidak.
Tunggu di sofamu di sana. Aku hanya perlu merebus ini.
Kalau begitu, biarkan aku membantumu.
Ayo, Kikuk. Menungguku lebih membantu.
- Baiklah.
- Tunggu di sini.
Di mana pancinya?
Dia melindungi dan menjagamu.
Dia akan selalu memberimu makan,
jadi, kamu tidak akan pernah lapar.
Ya, Bu?
"Bu"? Mungkinkah itu calon mertuaku?
Aku seharusnya menelepon Ibu dahulu.
Selamat Tahun Baru.
Sup pangsit? Aku baru mau makan itu.
Hampir lupa.
Ibu menyuruhku ke Bandara Incheon sebelum pukul 17.00, bukan?
Apa calon mertuaku datang ke Korea?
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak bisa ke sana karena aku ada pekerjaan besok.
Aku juga sedang tidak enak badan.
Bu, di mana rumah sakit yang Ibu ceritakan itu?
Apakah dia sakit?
Apa? Kalau harus menunggu,
sebaiknya di rumah sakit besar.
Bagaimana jika operasinya bermasalah?
Tidak ada operasi yang aman.
Ibu tidak tahu kanker tiroid itu berbahaya?
"Operasi"? "Kanker"?
Baik. Aku akan telepon lagi setelah mencari tahu.
Dah.
Silakan dicoba makanannya.
Kamu membuat lauknya juga?
Aku tak bisa hanya membawa pangsit,
jadi, aku membawa lauk yang ada di rumah.
Silakan disantap.
Apa kamu sedang ada masalah?
Ya, bisa dibilang begitu,
tapi kamu tidak perlu khawatir.
Tunggu.
Lihatlah kondisi ruanganmu.
Berantakan seperti kamar Jin Mi saat sedang mabuk.
Ya, aku seperti orang mabuk akhir-akhir ini.
Sudah saatnya aku menata hidupku kembali.
Lantas, makanlah sup pangsit hangat ini,
luruskan lagi pikiranmu.
Terima kasih.
Koki Master, apa yang tidak bisa kamu buat?
Saat pangsitnya meledak di mulutku,
daging yang gurih dan kimchi yang menyegarkan
menyebar ke mana-mana.
Sangat lezat.
Benarkah?
Kalau begitu coba ini juga.
Bagaimana rasanya?
Pangsit goreng tomat ini
akan mengumpulkan orang-orang dari bangsa apa pun
dan membuat mereka semua berpesta.
"Amor fati"
Ini membuatmu menari.
Astaga.
Kamu memang memiliki kekuatan
untuk membuat koki bangga akan masakannya.
Benarkah?
Ada apa dengan semua sisa camilan itu?
Apa kamu menyukainya?
Aku hanya suka permen berbentuk bintang.
Permen berbentuk bintang?
Manisnya permen berbentuk bintang
menghapus semua depresiku.
Begitu, ya.
Makanannya enak.
Terima kasih.
Berkat kamu, aku sekarang kembali ke diriku yang sebenarnya.
Bagaimana kalau aku membuatkanmu secangkir kopi sebagai imbalan?
Boleh.
Ya ampun, dinginnya.
Menggemaskan sekali.
Kamu gadis yang imut saat muda.
Seung Ah.
Apa ini kamu dan ibumu?
Dia cantik, bukan?
Cantiknya ibumu benar-benar menurun padamu.
Kalian berdua cantik.
Bisa dibilang kami berdua memiliki wajah yang cantik.
Ini dia.
Ayo minum kopi.
Ayo.
Pada hari yang dingin ini,
akan kusajikan resep masterku yang akan menghangatkan
mulut dan perutmu.
Bagus.
Aku akan menghangatkanmu lagi saat kita di luar nanti.
Astaga.
Ayo.
"Pangsit Merah Pedas Penasaran, pangsit pedas, saus tomat"
"Jagung manis, keju mozzarella, keju lembaran, telur mentah"
"Lunakkan pangsit pedas dalam microwave selama 2 menit."
"Taburi pangsit setengah matang"
"Dengan saus tomat dan jagung manis"
"Taruh telur mentah di atasnya dan masak dalam microwave 4 menit"
"Hiasi dengan keju lembaran dan mozzarella"
"Lalu panaskan dalam microwave selama 2 menit!"
"Pangsit"
"Merah Pedas"
"Penasaran"
Siap disantap.
Panas, berhati-hatilah.
Astaga, panas.
Panas sekali.
Enak sekali.
Ada apa?
Katakan saja.
Apa?
Bukannya kamu mau bilang sesuatu?
Jadi...
Tanggalnya sudah ditentukan.
Tanggal apa?
Pendaftaranmu?
Bukan.
Lalu...
Tidak mungkin.
Apakah kamu...
Aku akan melakukan debutku akhir bulan ini.
Ya ampun, ini berita bagus!
Astaga.
Agensi memberitahuku untuk merahasiakannya,
tapi
aku ingin kamu jadi yang pertama mengucapkan selamat.
Sulit dipercaya.
Pokoknya, selamat.
Hebat sekali.
Ini seharusnya jadi rahasia besar,
dan aku orang pertama yang diberi tahu.
Terima kasih telah memberitahuku.
Aku pasti kesal jika mendengarnya dari orang lain.
Makanya kuceritakan padamu.
Ini yang membuatku menyukaimu.
Kamu jujur padaku dalam segala hal.
Ada seseorang ingin kuajak kerja sama.
Jika aku melakukan ini, maukah kamu membantuku?
- Bantuan apa?
- Han Jin Mi, bukan?
- Ya, Paman.
- Baik.
Jika dia memang berbakat,
aku akan memberinya kesempatan.
Berjanjilah.
Aku diterima.
Aku lulus audisi QBC.
Apa? Segampang itu?
Ya.
Pokoknya, ini bagus.
Jin Mi,
pokoknya,
kamu harus tahu...
Sudahlah.
Kamu mungkin merasa tidak enak
bisa memulai debut dan aku tidak.
Apa?
Ya.
Ini sebenarnya yang terbaik.
Kamu harus
membuka jalan bagiku
karena aku akan segera mengikutimu.
Jadi, selamat!
Ya. Terima kasih.
Tunggu.
Begitu kamu mulai debut, kita takkan bisa sering bertemu.
Sepertinya begitu.
Hanya karena kita akan jarang punya waktu bersama
bukan berarti kamu bisa
membuatkan pria lain resep mastermu.
Kamu tahu, bukan? Resep mastermu
adalah milikku.
Sebenarnya,
ini mengingatkanku pada saat pertama kamu bilang menyukaiku.
Jangan!
Min Hyuk?
Resep mastermu adalah milikku.
Apa?
Han Jin Mi,
aku suka kamu.
Sudahlah hentikan.
Jantungku hampir meledak saat berlari ke sini hari itu.
Pokoknya,
resep mastermu
adalah milikku.
Kamu
milikku juga.
Bisa saja kamu.
Sudah, ayo makan.
Sekali lagi, selamat.
Terima kasih.
Saatnya rapat.
Ayo berkumpul!
Jarang-jarang Seung Ah begini.
Dia selalu tiba 30 menit lebih awal,
tapi sekarang dia belum datang. Jangan-jangan ada sesuatu.
San Hae, kamu tahu ada apa?
Kamu mentornya.
Aku tidak tahu.
Hei, Seung Ah.
Maafkan aku!
Tolong, tahan liftnya.
Ada yang ketinggalan.
Dia menghindar dariku. Apa dia tidak masuk hari ini?
Seung Ah.
Maaf aku terlambat.
- Apa yang terjadi? Kamu sakit?
- Aku sakit flu.
Seung Ah.
Suhu dingin akhir-akhir ini sangat jahat.
Kamu seharusnya mampir dahulu ke rumah sakit.
Sepertinya cukup serius.
Kenapa kamu tidak izin sakit dan beristirahat hari ini?
Biar kulihat nanti keadaanku dan mengabarimu.
Baik. Jangan membuatnya lebih buruk.
Bicaralah dengan Bu Lee setelah rapat pagi selesai.
Baik.
"Manajer Umum Lee"
Aku
Manajer Umum Korea.
Mau bagaimana lagi?
Aku seharusnya tidak pergi ke CEO untuk ucapan Selamat Tahun Baru.
Kenapa aku memakai kostum ini?
Aku akhirnya dapat banyak pekerjaan.
Sialan.
"Acara Promosi Regional Pesisir Selatan".
Kita harus tiba di sana besok pagi.
Tidak mungkin. Berarti kita harus berangkat paling lambat siang ini.
Bahkan tim penjualan Manajer Umum Park
tidak bisa berbuat apa-apa dan menyerah.
Jika acara berjalan baik, CEO bilang kita akan dapat banyak bonus.
Karena CEO yang memintaku, aku tidak bisa berpura-pura pergi.
"Aku harus pergi walau itu membuatku sedih"
Apa ada yang mau ikut denganku di perjalanan bisnis ini?
Pak Han, bagaimana menurutmu soal perjalanan bisnis dua hari?
- Bu Lee.
Apa pernah dia melakukan perjalanan bisnis dua hari?
Bukannya melakukan perjalanan bisnis,
dia malah bekerja lembur selama sebulan.
Kupiikir dia akan fleksibel sekarang, ini Tahun Baru.
Lalu bagaimana kalau Nona Bok, pegawai terbaru kita, ikut denganku?
Nona Bok sedang sakit hari ini.
Benarkah?
Apa yang harus kulakukan?
Siapa yang akan menemaniku dalam perjalanan bisnis?
Aku akan pergi.
Aku akan jadi penjaga Anda dan melindungi Anda.
Baiklah.
Tapi kita masih butuh seseorang yang muda.
Nona Bok, apakah sakitmu parah?
Ya, kurasa begitu.
Bukankah kamu akan lebih baik
setelah istirahat dan minum obat?
Kurasa tidak.
Ayolah.
Baik.
Lantas, bolehkah aku pergi ke rumah sakit?
Tentu.
Beristirahatlah sampai menjelang perjalanan bisnis kita.
Aku akan membiarkanmu beristirahat dengan hatiku
yang baik dan penuh perhatian.
Baik.
Hei, Seung Ah. Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku akan mengantarnya ke sana.
Dia akan baik-baik saja. Dia baik-baik saja.
Ini hanya flu.
Saat aku baru masuk, usus buntuku pecah.
Aku menahannya,
pergi ke Pulau Mara, dan melakukan penjualan.
Selain itu, kalian tahu batu ginjal?
Aku pernah kena sekali. Saat pipis,
rasanya seperti nyaris mati.
Kata orang, tingkat kesakitannya hampir sama dengan melahirkan.
Kalian tahu aku pernah pergi ke daerah terpencil.
Aku mendatangi orang-orang yang mengaku bagian dari alam
untuk menjual mobil. Aku mendaki gunung dan menyeberangi perairan.
Kurasa aku menyeberangi Sungai Yordan.
"Saat aku menyeberangi Sungai Yordan"
Intinya, kuharap semua orang bekerja keras
di RG.
- R...
- Bu Lee.
Ya? Pak Han?
Aku akan ikut perjalanan bisnis hari ini menggantikan Anak Baru.
Kenapa?
Apa kamu mencemaskan dia?
Tidak, aku ingin bonus dari perjalanan bisnis.
Karena ini acara penting,
kurasa lebih cocok kalau aku yang pergi, bukan dia.
Baik! Bagus!
Temanya adalah Naga Biru di kiriku dan Macan Putih di kananku.
Berarti itu Pak Won, Pak Han, dan aku.
Aku akan memberi tahu CEO kita bertiga akan pergi.
Aku ingin kalian semua mengurus klien VIP.
Kami akan melakukannya.
Pak Won. Jangan beranjak dahulu, kita harus bicara.
Baik.
- Kamu tahu, bukan?
- Apa?
Menurutmu apa? Kamu memang tidak tahu apa-apa.
Aku ingin kamu pergi di tengah perjalanan kita.
Atau datang ke sana lebih awal besok pagi.
Apa? Kenapa kamu tidak menjawab?
- Baik.
- Bagus.
- Bagaimana dengannya?
- Dia minum pil dan sedang tidur.
Omong-omong, aku mendengar Seung Ah bertelepon tadi.
Kurasa ibunya akan datang hari ini ke Korea untuk dioperasi.
- Dia benar-benar khawatir.
- Benarkah?
Kasihan sekali.
Ya. Kurasa dia tidak bisa ikut perjalanan bisnis dengan kondisinya.
Jangan khawatir. Pak Han dan aku akan pergi.
Baguslah.
Jadi, Kakak akan melakukan perjalanan bisnis?
"Langit-langit Mulut Sensitif"
Apa kami harus mengikuti Kakak lagi?
Aku tidak bisa.
Aku juga tidak bisa. Aku punya rencana penting hari ini.
Pacarku akan membuat debutnya dalam waktu dekat.
Kami harus sering bersama saat sempat.
Begitu dia melakukan debut, ini akan berakhir.
- Kamu sudah gila?
- Kenapa melemparkan itu?
Karena perkataanmu mengerikan!
Halo? Apa kalian masih di sana?
- Aku bicara dengan siapa?
- Benar juga.
Kak, bagaimana kalau mencoba sesuatu yang baru kali ini?
Hal yang ingin kita coba, tapi belum sempat.
Itu akan berisiko. Apa kalian bersedia?
Ayo kita coba.
Tentu. Kakak akan pulang sekitar 30 menit lagi.
Kemasi tas untuk kakak, jadi, kakak bisa segera pergi.
Baik, Kak.
Aku membuatmu kesal tadi, ya?
Semoga cepat sembuh.
- Bu Lee.
- Biar kujelaskan.
Ketika aku masih baru, aku bahkan tidak boleh sakit.
Tidak ada waktu untuk aku sakit.
Aku sibuk, berusaha menjual mobil.
Omong-omong,
aku juga sering sakit hati.
Sulit mencapai posisi ini sebagai janda cerai.
Hidupku hanyalah siksaan.
Telapak kakiku...
Seung Ah.
Aku tahu
kamu menyukai Pak Han.
Tidak, kamu pernah menyukainya.
Sepertinya dia ada di masa lalumu.
Namun,
aku juga sangat menyayangimu.
Tapi
sekarang,
perlahan aku akan membiarkanmu pergi.
Anak Baru.
Anak Baru?
Pak Han?
Anak Baru.
Jangan sakit.
Pak Han.
Jangan pergi.
Aku sakit.
Tidak bisakah kamu menemaniku?
Aku tidak bisa. Aku harus pergi.
Tidak.
Pak Han, kenapa kamu bersikap seperti ini padaku?
Aku tahu kamu menyukaiku.
Jadi, kumohon...
Sangat menyakitkan.
Kalian akan menemukan ular.
Jika digigit ular,
rasanya sangat menyakitkan.
Tahu tidak?
Jika pergi ke pesisir selatan,
kita harus ekstra hati-hati dengan hutan.
Astaga, Bu Lee.
Anda benar-benar mempersiapkan diri untuk pergi ke pesisir selatan.
Anda pulang ke rumah untuk ganti baju,
dan bahkan menyisipkan bunga di rambut.
Anda sangat cantik.
Ada banyak sekali mobil.
Saat kamu mengendarai mobil, roda berputar sangat cepat.
Dan saat roda berputar cepat,
pemandangan berlalu begitu cepat.
Kamu terus menoleh seperti ini.
Jadi, leherku sangat sakit.
Ini membuatku gila.
Kenapa dia manis sekali?
Pak Han, agar kamu tidak bosan saat mengemudi,
aku membawa tahu goreng isi nasi buatan sendiri.
Bu Lee dan aku bisa akrab karena tahu goreng isi nasi.
Makanlah.
Bu Lee.
Maafkan aku.
Kurasa kita akan tiba di sana sedikit lebih lambat dari rencana.
Ada tempat yang harus kutuju dalam perjalanan ke sana.
- Di mana?
- Hei, kita tidak boleh terlambat.
Itu sangat penting. Harus dilakukan hari ini.
Jika aku tidak pergi, sepertinya aku akan menyesal selamanya.
Jika kamu rasa begitu, itu pasti
sesuatu yang sangat penting.
Ayo pergi.
- Aku setuju.
- Terima kasih.
Penting, apanya. Apa karena kamu perlu ke kamar mandi?
- Diamlah.
- Kamu mau buang air besar, bukan?
Kamu hanya menyembunyikannya untuk menjaga citramu.
Bu Lee, kita bisa lihat dari wajahnya.
- Dia harus buang air besar.
- Tutup mulutmu.
Astaga.
Mari kita istirahat.
Rasanya mau mati.
Seluruh tubuhku sakit setelah usiaku bertambah setahun.
Jangan cengeng seperti itu.
Keterampilan menarimu meningkat pesat.
Kamu satu-satunya yang dipuji guru menari kemarin.
Astaga, kalian sudah lebih baik dari aku sejak awal.
Sementara itu, kemahiranku bertambah hanya sedikit saja.
Dia hanya memujiku untuk membuatku merasa baik.
Itu tidak benar.
Ya, memang begitu.
Hei, kalian sudah lihat ini?
Perusahaan kita adalah kata yang paling dicari di situs portal.
Apa?
Kenapa?
"Min Hyuk, grup idola baru QBC, Min Hyuk dari QBC"
Min Hyuk? Apa itu Min Hyuk yang kukenal?
Dia memenuhi situs portal bahkan sebelum melakukan debut?
Tapi apa itu kata terkaitnya?
Keponakan CEO?
"Apa Min Hyuk keponakan CEO QBC?"
"Ternyata Min Hyuk lahir dari keluarga kaya raya"
"Dan merupakan keponakan CEO QBC"
Ini tidak masuk akal.
Min Hyuk, keponakan CEO?
Dia ternyata orang yang paling kamu benci.
Dia orang yang lahir dari keluarga kaya raya.
Lalu apakah ini orang yang menjadi peserta pelatihan
dengan koneksinya?
Salah satu peserta pelatihan di sini dipekerjakan karena koneksi.
Keponakan kepala agensi ini
meminta dewan merekrut pacarnya sebagai peserta.
Siapa pun itu mungkin kurang berbakat.
Itu sebabnya dia membutuhkan koneksi ke sini.
Akan ada keributan besar jika keduanya melakukan debut.
Lalu siapa peserta yang direkrut pamannya Min Hyuk?
Tidak mungkin. Mungkinkah itu aku?
Sulit dipercaya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
"Min Hyuk-ku"
Aku tidak percaya ini terjadi pada agen kita.
Aneh sekali.
Benarkah ini?
- Ini tidak bisa dipercaya.
- Bagaimana jika itu tidak benar?
Kenapa dia melakukan ini?
Sulit dipercaya.
Aku tidak percaya aku terus menempel pada Pak Han bahkan dalam mimpiku.
Aku harus ikut perjalanan bisnis.
Seung Ah, kamu tertidur lelap, jadi, tidak bisa kubangunkan.
Kamu tidak perlu ikut perjalanan bisnis,
jadi, pulanglah begitu kamu melihat ini.
"Seung Ah, kamu tertidur lelap, jadi, tidak bisa kubangunkan."
"Pak Hwang, Koki Master"
Kamu pasti sibuk sampai tidak mengangkat.
Maaf, tapi kurasa kamu harus pulang sendiri hari ini.
Aku tidak bisa menjemputmu.
Kuhubungi lagi nanti.
Hampir lupa. Ibu.
Bu, di mana?
Apa? Di Rumah Sakit Moonhwa?
Ibu yakin sedang dirawat di Rumah Sakit Moonhwa?
Ya. Berkat putri ibu,
ibu menjalani pemeriksaan di RS besar dan dirawat dengan baik.
- Apa maksud Ibu?
- Bu Choi, silakan masuk.
Seung Ah, ibu harus masuk untuk diperiksa.
- Hubungi ibu saat kamu di sini.
- Baik.
"Rumah Sakit Moonhwa"
Ibu.
- Ibuu.
- Ya ampun, Anakku.
Kenapa beratmu turun banyak? Kamu sakit?
Tidak, ini hanya demam ringan.
Apa yang terjadi, Bu?
Ibu bilang sulit mereservasi
di rumah sakit sebesar ini.
Aku juga menelepon, dan katanya aku harus tunggu setidaknya 3 bulan.
Siapa yang melakukan ini untuk Ibu?
Apa yang kamu bicarakan? Kamulah yang membantu.
- Aku?
- Ya.
Dia menjemput ibu di bandara dan mengantar ke sini
serta mengaku kenalanmu.
Dia juga membantu ibu supaya bisa dioperasi besok.
- Kenalanku?
- Ya.
Dia sangat tinggi dan tampan.
Namanya Han...
Apakah Han San Hae?
Apa? Entahlah.
Pokoknya, dia akan segera datang.
Orang yang masuk dari pintu putih itu
adalah jodohmu.
Kamu akan menyesal jika melepasnya, jadi, jangan gagal mengenalinya.
Pintu putih terbuka.
Dan kamu masuk.
Begitu aku melihatmu, aku tahu kamulah orangnya.
Entah kenapa, tidak terasa canggung sama sekali.
Jantungku berdetak.
Kamu mencuri seluruh hatiku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih kepada Jo Bin
untuk penampilan khususnya"
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Mereka menjaga daging tetap segar
dan memanggangnya begitu pelanggan memesan.
Lihat itu.
- Baiklah.
Aku keponakan CEO,
dan aku memang merekomendasikanmu untuk kampanye pendukung.
Jadi, itu benar.
- Pacar yang cuek.
- Bisa tinggalkan aku sendiri?
Dia harus segera melakukan debut.
Ada orang di sekitar sini? Tolong!
Apa Seung Ah jodoh untukku dan Jeong Sik?
Aku tidak akan menyerah. Akan kujaga takdirku bersamanya semampuku.
Mungkinkah itu Koki Master?
Lalu apa yang harus kulakukan sekarang?
Jangan pedulikan aku, dan jangan bersikap baik padaku.
Anak Baru.
Anak Baru, berhenti.