Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ya, aku datang
untuk diramal.
Belakangan ini,
percintaanku berantakan.
Satunya dingin,
satunya lagi menggebu-gebu.
"Panas! Pria dengan hasrat membara"
Aku membuat pangsit untuk merayakan Tahun Baru.
Sebelum pergi, aku akan membuatkan semangkuk sup pangsit.
Bu, di mana rumah sakit yang Ibu ceritakan itu?
Tidak ada operasi yang aman.
Apakah calon ibu mertuaku sakit?
"Dingin! Pria berhati dingin"
Aku begitu bukan karena menyukaimu.
Jadi, tolong jangan membuat hubungan kita canggung.
- Bagaimana dengannya?
- Dia minum pil dan sedang tidur.
Kurasa ibunya akan datang hari ini ke Korea untuk dioperasi.
Dia benar-benar khawatir.
Ada tempat yang harus kutuju dalam perjalanan ke sana.
Jika aku tidak pergi, sepertinya aku akan menyesal selamanya.
Ibu.
- Ibu.
- Ya ampun, Anakku.
Kenapa beratmu turun banyak? Kamu sakit?
Tidak, ini hanya demam ringan.
Apa yang terjadi, Bu?
Ibu bilang sulit mereservasi
di rumah sakit sebesar ini.
Aku juga menelepon, dan katanya aku harus tunggu setidaknya tiga bulan.
Siapa yang melakukan ini untuk Ibu?
Apa yang kamu bicarakan? Kamulah yang membantu.
- Aku?
- Ya.
Dia menjemput ibu di bandara dan mengantar ke sini
serta mengaku kenalanmu.
Dia juga membantu ibu supaya bisa dioperasi besok.
Dia sangat tinggi dan tampan.
Namanya adalah Han... Han...
Apakah Han San Hae?
Apa? Entahlah.
Pokoknya, dia akan segera datang.
Orang yang masuk dari pintu putih itu
adalah jodohmu.
Kamu akan menyesal jika melepasnya, jadi, jangan gagal mengenalinya.
Koki Master.
Kamu di sini, Seung Ah.
Apa yang salah? Apakah kamu sakit?
Kamu juga tampak pucat.
Kamu demam. Kurasa itu flu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Apakah kamu minum obat?
Kamu terlalu lemah. Aku tidak suka itu.
Mintalah untuk disuntik mumpung kamu di rumah sakit ini.
Tidak, aku sungguh baik-baik saja.
Ibu ingin tanya,
tapi apa hubungan kalian?
Tidak ada yang istimewa di antara kami. Hanya bertetangga.
Dia juga guru memasakku. Benar, Koki Master?
Betul. Kami guru dan murid.
Tapi mengencaninya
- Apa?
- adalah keinginanku, Bu.
- Benarkah?
- Ya.
Aku berusaha keras mengambil hatinya.
Bagaimana menurut Ibu jika aku menjadi pacarnya...
Bagaimana kalau kita bicara di luar sebentar?
Sampai nanti. Selamat Tahun Baru.
Ayo pergi.
Silakan beristirahat.
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa kamu di rumah sakit dengan ibuku?
Aku sebenarnya mendengarmu berbicara di telepon tempo hari.
Ibu mau aku tiba di Bandara Incheon sampai pukul 17.00, bukan?
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak bisa ke sana karena ada pekerjaan besok.
Aku juga tidak enak badan.
Tidak ada operasi yang aman.
Apakah Ibu tidak tahu betapa berbahayanya kanker tiroid?
Aku sedang senggang
dan tiba-tiba ingin pergi berkendara, jadi, aku lakukan.
Tahu-tahu aku sudah di dekat bandara.
Menariknya, aku kebetulan bertemu
seseorang yang sangat persis ibumu.
Aku mengenalinya. Aku tidak bisa lewat begitu saja.
Jadi, kutawari dia tumpangan dalam perjalanan kembali.
- Menurutmu itu masuk akal?
- Sungguh.
Lantas, dia bisa dioperasi besok pun sebuah kebetulan
di rumah sakit besar ini?
Kamu tahu, aku bintangnya dunia acara memasak.
Kurasa aku bisa meminta bantuan dari kenalanku.
Beruntung, itu selesai hanya dengan menelepon saja.
Tidak kusangka semua akan berjalan semudah itu.
Apakah kamu ada kenalan di Rumah Sakit Moonhwa?
Dia menderita kanker tiroid. Apakah ada jalan lain?
Halo?
Itu kamu.
Rumah sakit itu.
Rumah sakit Moonhwa? Tidak.
Aku tidak kenal dokter di sana.
Ayo cari tahu
jika ada teman pemirsaku yang orang tuanya dokter.
Aku baru ingat.
Tentang misimu menyelesaikan 30 porsi tteokbokki keju itu.
Apa kamu perlu kosmetik edisi terbatas?
- Tidak?
- Jangan khawatir.
Aku akan membantumu. Akan kuurus itu nanti.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Dah.
Aku sudah bertanya ke mana-mana, semoga ada kabar baik.
Maaf, Seung Ah.
Aku mengurus ibumu tanpa berdiskusi denganmu.
Kamu tahu, Ibu kembali ke Korea karena penyakitnya,
tapi aku tidak bisa mendapatkan perawatan yang tepat untuknya.
Lagi pula, aku tidak sanggup membayar biaya perawatan
di rumah sakit sebesar ini.
Itu membuatku bingung dan sedih.
Tapi aku lega saat mendengar
hal yang kamu lakukan untukku.
Aku sangat tidak tahu malu, ya?
Terima kasih.
Aku sungguh berterima kasih.
Kalau begitu, Seung Ah,
bagaimana kalau kamu memberikan sepekan lagi sebagai gantinya?
Apa?
Ini berarti aku sudah mencetak beberapa poin kali ini, bukan?
Aku ingin tahu ini akan dapat berapa poin.
Permen berbentuk bintang favorit mu.
Kamu bilang makan ini meringankan suasana hatimu.
- Makanlah sekarang.
- Koki Master.
Semuanya bersinar dan cantik.
Seperti seseorang.
Dia memiliki hati yang sangat murni.
Dia bahkan akan memetik bintang untukmu.
Aku akan mengantarmu ke kantor.
Ayo beli kopi dan meminumnya di jalan.
Seung Ah, semangat.
Segelas soju adalah yang terbaik saat kamu muram.
Tunggu aku, Pak Han.
Segigit lagi sebelum pergi.
Terima kasih, Koki Master.
Orang bilang, pencuri biasanya kembali ke TKP.
Jadi, aku hanya ingin memastikan.
Apa?
Jika kamu menyesal, apa kamu akan memberitahuku hal yang mau kudengar?
Kamu membuatku terkejut.
Apa Koki Master memang jodohku?
Apa dia orang yang dikatakan peramal padaku?
Cobalah.
"Makanan ke-14, Pernahkah Kamu Melihat Cinta Segitiga Seperti Ini?"
Satu lagi.
Apa kamu lihat lenganku menggigil
karena kedinginan?
Jika lenganku menggigil, tubuhku juga bergetar.
Dingin sekali.
Bu Lee, kamu harus pergi ke sana dan beristirahat.
Aku akan mengambilkanmu roti dan susu hangat.
Tempat yang kamu mau segera hampiri itu toko roti?
Aku tahu tempat ini terkenal, tapi tetap saja.
Bu Lee tdak lagi mirip karakter di "Selamat datang di Dongmakgol".
Dia nyaris mati kedinginan karena kamu.
Astaga, dasar kamu.
Aku bisa saja meninju wajahmu.
Anak Baru.
Pak Han?
Jangan sakit.
Pak Han.
Jangan pergi.
Tidak.
Kenapa kamu begini padaku?
Aku tahu kamu menyukaiku.
Jadi, kumohon...
Kenapa? Apa aku memilih terlalu banyak?
Kamu yang ingin kemari. Kenapa melamun begitu?
Kamu ingin ke sini, jadi, kamu akan membeli, bukan?
- Silakan bayar.
- Baiklah.
Ini.
Apa yang salah dengannya?
Aku belum pernah melihatnya selinglung itu.
Aku juga.
Hari ini adalah kesempatanku. Manajer Won,
- pergilah.
- Apa?
Ada apa denganmu?
Aku perlu merayunya saat dia lengah.
- Kamu sebaiknya pergi.
- Apa?
- Tiba-tiba? Sekarang juga?
Ya. Sekarang juga.
Tidak.
Apa yang salah denganmu? Kenapa kamu tidak pergi?
Aku ingin makan roti.
Keluar dari sini. Akan kubelikan roti lain kali.
Bagaimana aku bisa pulang dari sini?
Astaga, pergilah. Keluarlah.
Tidak ada yang berhasil gara-gara kamu.
Butuh banyak uang untukku pulang dari sini.
Aku tidak punya uang.
Itukah alasannya?
Kemari.
Mau makan roti? Tidak punya uang? Jangan bercanda denganku.
Aku akan memberimu uang.
Itu cukup, bukan?
Butuh berapa banyak? Kamu mau berapa banyak?
Berapa banyak yang bisa kamu berikan padaku?
Aku perlu uang.
Aku perlu uang
untuk ongkos taksiku.
Ambil semuanya. Habiskan semuanya.
Dingin sekali.
Setidaknya dia bisa menyerahkan mantelku.
Tapi
aku masih akan memaafkan Bu Lee.
Dan aku tidak akan pulang.
Aku akan tinggal.
- Apakah dia sudah pergi?
- Ya.
Dia pria yang baik.
Tidak hanya tampan, tapi dia juga sangat sopan.
Ibu benar-benar menyukainya.
- Benarkah?
- Ya.
Ibu ingin sekali menantu seperti dia.
Berapa umurnya?
- Dia lebih muda dariku.
- Ya ampun, dia lebih muda darimu?
Itu sempurna.
Apa yang Ibu bicarakan?
Bagaimana dengan pria yang tahu banyak hal,
sifatnya pendiam dan berhati tulus,
serta sedikit lebih tua dariku?
Bukankah pria seperti itu lebih cocok untukku?
Apa? Kamu bicara sembarangan.
Pria pendiam yang lebih tua darimu?
Belakangan ini, mengencani pria yang lebih muda menjadi tren.
Kamu benar-benar tidak punya selera yang bagus untuk pria.
Pria keras kepala dan membosankan? Astaga, lupakan saja.
Omong-omong, apa pekerjaan pemuda itu?
Di mana dia tinggal?
Apa dia punya rumah? Apa dia punya tabungan?
Astaga. Ibu bisa-bisa menentukan tanggal untuk bertemu orang tuanya.
Itu bukan ide yang buruk.
Astaga, Bu.
Astaga, dasar bocah.
Sepertinya dia benar-benar
suka dan peduli padamu. Benar, bukan?
Ya, dia pria yang baik.
Bagaimana dia di matamu?
Aku tidak yakin.
Seung Ah, ibu beri tahu, ya.
Menjadi tampan, kaya, dan berkepribadian yang baik
adalah hal yang sangat penting.
Tapi ibu lebih suka kamu bersama seseorang yang sangat menyayangimu
daripada seseorang yang akan membuatmu menangis.
Apa?
Ibu menyuruhmu mengencani pria yang selalu membuatmu tersenyum.
Aku hanya berusaha bersikap baik sebagai tetanggamu.
Maaf kalau aku membuatmu salah paham.
Itu bukan karena aku menyukaimu.
Pak Han.
- Tip bagus.
- Makanan lezat.
Tip bagus.
Seung Ah, Selamat Tahun Baru!
Itu betul.
Kamu trendi!
Astaga. Kenapa tanganmu masih dingin?
Bukankah ibu menyuruhmu pergi ke klinik herbal
untuk mengatasi tangan dan kakimu yang dingin?
Kamu memang sulit dipercaya.
Bagaimana dengan keracunan logammu?
Bu, jangan menyebutnya begitu. Aku hanya memiliki alergi.
Sama saja.
Kamu berhenti bertolak peluru
karena keracunan logam sialan itu.
Kamu harus minum obat selagi di sini.
Biar ibu panggil ibunya Min Kyung.
Ibu, kumohon.
Jangan khawatirkan aku dan istirahatlah.
Ibu harus dioperasi besok.
Baiklah. Ambil ini
untuk tanganmu yang dingin.
Pria itu meninggalkan ini untuk ibu.
Ibu tidak kedinginan, tapi dia sangat khawatir
ibu mungkin masuk angin.
Dia sangat baik hati
dan dia calon yang bagus.
Dia juga lebih muda darimu.
Itu tipe pria yang harus kamu kencani,
Tapi kamu malah mencari hal-hal lain pada pria.
Aku siap.
Bagaimana denganmu?
Aku juga siap.
Kita tinggal menunggu Jin Mi muncul.
Di mana dia?
Aku disini.
Ini adalah hari bersejarah saat kita mendobrak
tradisi lama keluarga.
Sesulit itukah untuk tepat waktu?
Menyebalkan.
Ya, tentu saja menyebalkan.
Ada apa dengan semua biskuit laut ini?
Hanya melihat hidangan ini
membuat tenggorokanku kering.
Seharusnya aku tahu saat kamu mulai mengambilnya.
Ini bukan biskuit laut yang biasa.
Semua hidangan ini terbuat dari cinta penuh gairah seseorang.
Aku berterima kasih jika kamu berhenti kentut dari mulutmu.
Tentu saja.
Ini!
- Hei!
- Ini dia!
Makan ini.
Ini pukul 19.00.
- Selamat makan.
Akankah ini baik-baik saja?
Katanya tidak makan bersama
akan mendatangkan murka.
Hukuman macam apa yang kita bicarakan?
- Hei.
- Hei!
- Apa?
- Yang benar saja.
Terserah.
Kita sedang daring bersama-sama, jadi, semua akan baik-baik saja.
Betul. Tradisi harus berubah
agar sesuai dengan Era Informasi.
Apa Kakak yakin tidak akan terjadi apa-apa pada kita?
Kakak rasa
sudah terjadi.
Sesuatu, setidaknya, terjadi pada kamu dan aku.
Apa?
Maksud Kakak apa?
Kakak membuatku takut.
Maafkan kakak. Semua akan baik-baik saja.
Anggap saja
kita sedang menulis tradisi kita sendiri.
Ya, tentu saja.
Tradisi baru.
- Apa?
- Kamu satu-satunya
yang menulis sejarah terbaru.
Kakak,
apa Kakak tahu
Jin Mi berhasil mendapatkan pacar kaya raya?
Dasar wanita licik.
Tunggu sebentar.
"Min Hyuk-ku"
Kak San Hae, ini orangnya.
Kukira dia karyawan toserba,
tapi dia sebenarnya keponakan CEO QBC.
- Benar?
- Apa? Ya.
Kenapa kita tidak makan saja?
Apa?
Apa kamu berusaha menahan senyum?
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu diterima di QBC Entertainment
berkat pacarmu?
Apa?
Lihat saja penampilan dan keterampilan menarimu.
Buat apa agensi hiburan top merekrutmu sebagai peserta?
Pasti pacarmu yang memasukkanmu.
Betul, bukan?
Luar biasa.
Kenapa kamu melakukan itu?
Tunggu.
Benarkah itu?
Tidak!
Itu tidak benar. Kubilang itu tidak benar.
- Tidak benar.
- Tapi...
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa di luar hujan?
Apa sedang hujan? Kenapa kamu bertingkah?
Dasar kamu...
"Panggilan berakhir"
"Roti Paris"
"Roti Paris"?
Itu terlalu aneh.
Aku mencium bau orang asing dari lauk familier ini.
Tunggu. Apakah Kakak kehilangan indera perasa?
Maaf, tapi tidak.
Pak Han, sepertinya kamu mabuk.
Kamu tergagap.
Kenapa menciumnya
membuat lidahku mati rasa?
Ga, gya, geo, gyeo, pergi, gyo.
Ular melingkar-lingkar di pagar.
Kuku kaki kakekku kaku-kaku!
Keledai makan kedelai di kedai.
Kerang, kerang, kerang, kerang.
"Di foto berbingkai"
"Roti kastanye besar, roti kastanye besar"
Langit-langit mulutku juga tidak apa-apa.
Setelah ciuman itu,
lidahku tidak mati rasa.
Tanganku tidak membakar Seung Ah.
- Apa?
- Benar.
Sungguh tidak masuk akal.
Intinya, kekuatan kita mungkin tidak berfungsi
pada orang yang ditakdirkan menjadi jodoh kita.
Apakah Seung Ah
takdirku?
Kalau begitu,
takdir aku dan Jeong Sik
adalah
Seung Ah?
Anak Baru,
kalau begini,
sekarang
aku harus apa?
Hai, Bu.
Apa Ibu sudah bangun?
Aku akan ke rumah sakit seusai bekerja.
Ya.
Sampai nanti.
Apa ini?
Kenapa ada roti ini?
Apakah Koki Master?
Aku penasaran apa dia baik-baik saja.
Mungkin aku akan bertanya jika dia suka roti yang kubeli.
Selamat pagi, Pak Han.
Anak Baru, apa kabar...
Apakah dia tidak ingat?
Tentu saja.
Pak Won,
bagaimana perjalanan bisnismu?
Kamu pasti lelah.
Aku seharusnya menemanimu.
Tidak apa-apa.
RG Avengers
menang banyak.
Bagaimana kondisimu?
Ya, berkat kamu,
aku merasa lebih baik sekarang.
Aku baru mau mengambil kopi.
Kamu mau kubawakan minuman panas?
Tidak usah. Kamu tahu, kopi terasa paling enak jika aku yang buat.
Biar kuambilkan untukmu.
Baiklah. Ada yang mau pesan kopi?
Americano panas.
Americano es untukku.
Kopi instan dengan krim dan gula untukku.
- Aku...
- Untukmu,
Americano panas, bukan?
Ya.
Anak Baru,
kamu yakin mengingat semua pesanannya?
Ya, aku menuliskannya.
Begitu rupanya.
Jadi,
bagaimana kondisimu?
Aku baik.
Baik.
Dingin.
Sangat dingin.
"Evaluasi diri"
Pak.
Ya?
Aku punya pertanyaan tentang ini.
Kamu hanya perlu menghapus bagian ini di sini.
Baik.
"Makanan Stamina Terbaik, Belut"
Aku harus makan makanan sehat hari ini.
Ini laporan kinerja bulan lalu.
Baik. Anak Baru, bagaimana kalau kita
makan siang...
Halo, Semuanya.
Malam.
Bahkan dengan bekerja hingga larut malam,
kedua manajer berhasil mengakhiri promosi ini.
Kantor pusat
memberi mereka bonus untuk kerja keras mereka.
Semuanya,
tepuk tangan.
Omong-omong, ini uang tunai.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Bukankah kamu seharusnya mentraktir kami makan siang atau apa pun?
Katanya pusat memberi bonus cukup besar.
Tidak banyak.
"Anak Baru, Seung Ah, Lemah, Berhati dingin"
Aku ingin mentraktir Anak Baru makanan sehat
agar kondisinya pulih begitu pula perasaannya terhadapku.
Hanya ada satu cara
untuk mewujudkannya.
Kenapa tidak?
- Apa?
Aku akan mentraktir kalian makan siang.
Kamu akan makan siang bersama kami?
Itu saran paling mengejutkan yang dia buat sejak hari pertamanya.
Jika kalian sibuk...
Sama sekali tidak.
Semuanya, matikan komputer dan berhenti bekerja
sekarang.
Mari kita makan siang bersama sesaat lagi.
Bersama-sama.
Dia tidak pernah suka makan bersama kami,
jadi, ada apa dengannya hari ini?
Aku tahu.
Mungkin dia sakit.
Omong-omong, ke mana kita pergi?
"Makan siang sendiri, Makanan sehat, Kolega yang bicara sembarangan"
"Mustahil makan siang dengan Anak Baru sendirian."
Aku lebih baik memilih restoran
yang akan memulihkan kondisi tubuh dan hubungan.
"Belut Air Tawar"
Benar, itu pasti cocok.
Kita makan belut air tawar?
Kamu akan mentraktir kami makanan mahal ini?
Luar biasa.
- Harganya 27 dolar per belut.
- Terima kasih, Manajer Han.
Itu mahal, tapi terserahlah.
Ayo lakukan saja.
"29 dolar per belut"
Tidak mungkin.
Aku yakin itu 27 dolar.
"27 dolar per belut"
Mereka sudah menaikkan harganya dua dolar?
Sial, ini akan lebih mahal daripada bonusku.
Masih belum terlambat untuk memilih menu lain.
Kamu mentraktir kami belut? Aku terkesan.
Terima kasih, Pak Han.
Terima kasih untuk makanannya, Pak Han.
Pak Han memang pria berkelas.
"Beberapa saat kemudian"
Belut Korea tidak berminyak.
Benar, aku keponakan CEO.
Ternyata aku masuk dengan koneksi. Kita tidak usah bertemu dahulu.
- Kita perlu bicara.
- Hari itu semua sudah jelas.
Anak Baru, ini sangat tidak nyaman. Ini membuatku gila karena...
Seung Ah,
aku sangat menyukaimu.
Meja untuk delapan orang, ya.
"Daftar makanan Han San Hae ke 14, restoran D di Jung-gu"
Selama 30 tahun, restoran ini
hanya menyajikan belut panggang.
"Belut air tawar, 29 dolar"
Joon Ho,
bukankah kamu sedang diet?
Besok saja mulai dietnya.
- Betul.
- Ya.
Jung Ha,
bukankah biasanya kamu bertemu pacarmu saat makan siang?
Bukankah belakangan ini kamu terlalu sibuk untuk menemuinya?
Bisakah aku mengajaknya bergabung dengan kita?
Apa?
Dia ada di dekat sini.
Mari kita jaga profesionalisme.
Bin,
setahuku kamu tidak suka rasa ikan.
Ada opsi lain pada menu.
Tidak apa-apa.
Kamu pengertian sekali mau mentraktir kami,
jadi, tidak pantas pilih-pilih.
Selain itu, belut baik untuk kesehatan.
Kecap, saus pedas, atau asin.
Atau kita pesan saja ketiganya?
Permisi.
Tolong, pedas dan asin masing-masing empat porsi.
Lagi pula, tempat ini menyajikan kecap sebagai tambahan.
Tidak usah.
Benar, bukan?
- Ya, betul.
- Kami menginginkan anak lagi.
Apa bayi pertamamu sehat?
Lihatlah semua lauk pauk ini.
Setiap lauk terasa enak.
Rumput lautnya dari Gijang-gun.
Kimchi daun moster dari Yeosu, kimchi daun bawang,
dan cabai dari Cheongyang.
Begitu, ya.
Bahan-bahannya dari seluruh negeri.
San Hae luar biasa, ya?
Dia tahu dari mana semuanya berasal hanya dengan mencicipinya.
Betul sekali.
Kalau dipikir, San Hae itu
punya lidah yang seksi.
Anak Baru.
Ya?
Bagaimana kabar ibumu?
Ya, operasinya berjalan lancar.
Terima kasih atas perhatiannya.
Haruskah kita nyalakan kompornya?
Sekarang?
Ini saatnya berjumpa dengan belut.
Jadi, nyalakan
kompornya.
Baiklah.
San Hae, mau anggur raspberry?
Kudengar itu manjur untuk kesehatan pria.
Haruskah kuminum segelas?
Bu, bisa pesan...
Tunggu.
Bagaimana kamu bisa minum padahal kita harus ke kantor lagi?
Kita minum air putih saja.
Ya ampun, hampir saja.
Satu gelas saja cukup.
Kita masing-masing minum satu gelas.
Bin, aku baru sadar.
Apa kamu sudah butuh pertolongan ekstra di bawah sana?
Ya ampun.
Tidak.
Kamu benar-benar salah.
Apa itu yang kamu pikirkan tentangku?
Aku khawatir belut yang kita makan
akan membuatku bertenaga selama berhari-hari.
- Mengerti?
- Baiklah.
Bu, tidak perlu sajikan anggur raspberry-nya, ya.
"Belut asin panggang, 29 dolar, Belut pedas panggang, 29 dolar"
Bahkan hotel kelas satu pun memesan belut dari tempat yang sama.
Restoran ini mendapatkan belutnya dari Gochang, Hampyeong, dan Naju
dan memasak belutnya segera setelah pesanan diterima.
Karena ini belut Korea, mereka montok,
gurih, kenyal, dan beraroma. Selain itu,
mereka tidak amis atau bau dan tidak terlalu berminyak.
Mereka menyesuaikan panasnya dari tinggi, sedang, ke rendah.
Di panas tinggi, belut menjadi sangat berair.
Di api sedang dan rendah, kulitnya menjadi renyah.
Untuk sentuhan akhir, mereka menaburi garam panggang
dari Sinan yang sudah berumur tiga tahun.
Baiklah.
Untuk belut, kamu pertama-tama harus mencicipi rasa aslinya.
baru mencelupkannya ke dalam saus untuk menikmati lebih banyak rasa.
Kamu mengagetkanku. Kamu pakai megafon atau apa?
Tapi aku langsung paham maksudmu. Bagus.
Aku mengerti.
Akan kucoba.
Kenapa makan saja repot sekali? Semua sama saja pada akhirnya.
Seung Ah, apa kamu sedang makan siang?
"Koki Master: Seung Ah, apa kamu sedang makan siang?"
Aku makan makanan sehat.
Begitu. Aku iri.
Makanan mereka juga punyamu. Jangan sampai kehabisan. Makan yang banyak.
Koki Master...
Jeong Sik, jangan lupa makan siang juga.
"Jeong Sik, jangan lupa makan siang juga."
Kecap ini, adalah bukti pengalaman bertahun-tahun.
Setelah memanaskan mugwort, jamur shiitake, akar licorice,
kayu manis, dan cabai dalam pot selama empat jam lebih,
mereka menambahkan kecap, sirop jagung, madu, gochujang,
biji paprika, dan lemon lalu merebusnya.
Belut serta sausnya, semua menyegarkan.
Mereka membuat kimchi dengan ikan teri, ikan haring mata besar,
udang asin dari pesisir selatan dan barat
yang telah difermentasi selama tiga tahun.
Kimchi yang kaya rasa ini
menetralkan sifat berminyak belut.
Untuk menikmati rasa alami dari belut, kamu harus memakannya
dengan kimchi daun moster dan kimchi daun bawang.
Seperti ini.
Pak Han. Kami mengerti.
Telinga Bu Lee berdarah jika kita tidak makan kimchi daun moster.
Ya ampun.
Maaf, Bu Lee.
Tidak masalah.
Belut terasa berbeda saat dimakan dengan kimchi daun bawang.
Rasanya jelas berbeda!
Aku memakannya. Sungguh.
Pak Han, aku juga memakannya
seperti yang kamu katakan.
Seung Ah, kamu harus makan juga.
Jika kita tidak mengikutinya, si berengsek itu...
Maksudku, Pak Han akan berteriak sampai restoran ini runtuh.
Ada apa ini?
Entah kenapa aku tidak suka ini.
Ini enak sekali.
Rasanya seperti berada di konser Queen.
Ketika mereka mulai bernyanyi,
semua penonton ikut bernyanyi bersama.
"Dari YouTube, konser Live Aid"
Saat semua orang bernyanyi bersama-sama
dan panggungnya dipenuhi energi. Begitulah rasanya.
Tepat.
"Belut"
- "Belut"
"Belut, belut, belut, belut"
- "Belut, belut, belut, belut"
Baiklah.
- Baiklah.
"Kami akan, kami akan makan belut"
- "Belut"
Seung Ah, kamu lucu sekali.
Deskripsimu juga luar biasa.
Pak Han.
Ekor belut adalah yang terenak.
Aku tahu kamu sangat rapi. Ini, aku mengambilnya dengan capit.
Tunggu.
Kenapa kamu memakannya?
Bu Lee, apa kamu sungguh kecewa aku memakan ekornya?
Tidak.
Makanlah banyak belut
dan penuhi energimu.
Baiklah.
Panas.
Restoran ini menyajikan belut Korea berkualitas baik
dan lauk dari daerah selatan yang bermutu tinggi.
Karena belutnya berkualitas tinggi, aku akan memberinya nilai tinggi.
Tapi aku menghabiskan lebih banyak uang daripada perkiraan,
dan aku tak bisa berkomunikasi lewat makanan sebanyak yang kumau.
Karena itu, aku akan berikan tiga bintang untuk makanan hari ini.
Dia memanggilku Jeong Sik.
Aku akan membacanya lagi.
"Jeong Sik, jangan lupa makan siang juga."
Baiklah. Aku seharusnya tidak bersantai sekarang.
Aku harus membuat hidangan segar untuk calon ibu mertuaku.
Apa bahan sehat yang juga akan mengembalikan
kesehatan Seung Ah?
Betul, ginseng liar.
Kaisar Qin Shi Huang memakannya untuk tetap awet muda.
Ini adalah ginseng liar bawah air, abalone.
Karena ini tinggi protein dan rendah lemak,
tubuh kita dapat mudah menyerap nutrisinya.
Ini bukan hanya makanan yang sehat untuk orang sakit dan lansia,
tapi juga menu terbaik untuk memulihkan kesehatanmu,
menambah energi, dan memperkuat sistem kekebalan tubuh.
Biasanya, orang memakainya pada sup hidangan laut atau mangkuk gerabah.
Tapi itu mungkin terlalu kuat.
Dan dia akan makan banyak bubur nasi di rumah sakit.
Hidangan spesial yang akan kumasak dengan abalone hari ini
hanya dimakan di istana pada masa Dinasti Joseon.
Aku berencana untuk memperkenalkan hidangan penyegar papan atas.
Sup Abalone Saat Kamu Sakit.
Dengan bahan-bahan yang bagus, kamu tidak perlu banyak bumbu.
Bahan-bahan yang kamu butuhkan untuk sup abalone.
Abalone segar, air
"Abalone, air, minyak wijen, dan anggur beras bening"
Minyak wijen, dan cuka beras bening. Hanya itu yang dibutuhkan!
"12 abalone tanpa kulit, jeroan, atau gigi"
"Potong abalone seukuran 0,7 cm"
"Tumis irisan abalone dengan 8 sendok makan minyak wijen."
Untuk menetralkan bau amis dan tidak enak, tuang cuka beras bening
saat menumis abalone dan teruskan menumis.
"Tambahkan seperempat cangkir cuka beras bening."
Baiklah. Rebus supnya setelah ditambahkan air.
Ini benar-benar akhir dari resepnya.
Sederhana, bukan?
Dan ini petunjuk rahasia dariku!
Sambil mendidihkan sup, saat setengah dari airnya menguap,
tuangkan lebih banyak air ke dalam dan rebuslah.
Dengan terus menambahkan sedikit air saat merebusnya,
bau tidak enak akan hilang,
dan rasa abalon yang alami bisa kita dapatkan.
Jika dirasa merepotkan, tuangkan air beberapa kali
dan didihkan.
Baiklah kalau begitu. Mari cicipi untuk melihat
apa sudah matang sempurna.
Entah siapa yang membuatnya, tapi rasanya luar biasa.
Bagaimana jika calon ibu mertua memintaku segera menikahi Seung Ah?
Mungkin Seung Ah akan bilang begini,
"Koki Master, rasa hidangan ini
mengingatkanku pada lagu tema drama yang kutonton."
"Panas sekali, panas, panas, panas sangat panas"
"Luar biasa"
"Ini jenis hidangan yang mau kumakan lagi dan lagi."
Aku benar-benar bisa membayangkannya mengatakan itu.
Tapi aku merasa agak khawatir semuanya akan berjalan dengan baik
bahkan setelah makan malam bersama lewat panggilan video.
Aku penasaran apa Jin Mi dan Kak San Hae baik-baik saja.
Apakah kalian baik-baik saja?
Ada apa, tiba-tiba? Membuatku merinding saja.
Astaga, anak ini.
Aku khawatir apakah kalian baik-baik saja
bahkan setelah kita makan malam lewat panggilan video.
Sifatmu benar-benar yang terburuk.
Aku baik-baik saja.
Keluarga kami sangat harmonis dan menyenangkan.
Lihat.
- Ini sangat sulit.
- Ya, betul.
Apa kita sudah selesai?
"10 panggilan tidak terjawab dari Min Hyuk-ku."
Aku sangat lelah.
Hei, teman-teman. Apa kalian mau pergi minum
mumpung kita selesai lebih awal hari ini?
Kami sedang diet.
Begitu, rupanya.
Kami duluan ya, Jin Mi.
- Baik, dah.
- Sampai jumpa.
Aku sangat lelah.
"Min Hyuk-ku"
Kenapa tidak menjawab teleponku? Kenapa membuatku gila?
- Biarkan aku pergi.
- Kita perlu bicara.
Tentang apa?
Aku sudah baca artikelnya, tidak ada yang perlu dibicarakan lagi.
Kamu mungkin tidak mau bicara apa-apa, tapi aku mau.
Kamu harus membiarkanku berbicara untuk meluruskan kesalahpahaman ini.
Kesalahpahaman apa?
Fakta bahwa aku menjadi model kampanye
dan peserta pelatihan di agensi besar ini tanpa kelayakan apa pun
berkat keponakannya CEO?
Ya, aku memang keponakannya CEO.
Dan benar aku merekomendasikanmu untuk kampanye dan audisi.
Maaf tidak memberi tahu sebelumnya, tapi...
aku berharap itu tidak benar, tapi begitulah adanya.
Aku baru tahu aku masuk tanpa usaha.
Jin Mi.
Tapi itu bukan yang sesungguhnya.
Bagaimana mungkin kamu diterima hanya karena rekomendasiku?
Lupakan. Jangan bicara lagi.
Apa pun yang kamu katakan sekarang,
hanya membuatku merasa seperti pecundang
yang beruntung berkat pacarku.
Tolonglah
jangan seperti ini.
Bisa dengarkan aku sampai selesai?
Tidak, aku tidak mau.
Aku bahkan tidak bisa melihatmu sekarang.
Kita tidak usah bertemu dahulu.
Jin Mi, kamu serius?
Tinggalkan aku sendiri!
Aku merasa sangat malu setiap melihatmu.
Bedebah kejam.
Aku tidak percaya dia membuatku merasa seperti pecundang.
Si berengsek itu.
Tidak.
Aku akan memberontak.
"Seharusnya kamu tidak memelukku"
"Di malam kamu membawaku pulang"
"Kamu mengatakan hal yang membuatku terjaga semalaman"
"Aku membenci diriku sendiri karena jadi seperti ini"
"Aku membencimu"
"Aku sangat membencimu Aku membencimu"
"Aku ingin tahu apakah dunia ini telah meninggalkanku"
"Setiap hari terasa sangat panjang"
"Seperti satu tahun penuh"
"Min Hyuk-ku"
- Dingin sekali.
- Ya, dingin.
Siapa yang membuatku merasa lebih buruk saat aku sudah terpuruk?
Akan kutangkap kalian.
Anak-anak itu. Hei!
- Kamu memanggil kami?
- Ya, aku berbicara denganmu.
Bagaimana kalau kamu singkirkan benda menjijikkan di tanganmu itu
selagi aku bersikap baik?
Apa? Kamu memanggil kami karena ini?
Biar kulihat.
Jika kalian merokok di area bebas rokok,
kurasa kalian harus membayar denda 100 dolar.
Kalian pasti merokok di sini
karena kalian masing-masing punya uang 100 dolar, bukan?
Ini bukan rokok.
Hei, apa kami perlu membayar denda gara-gara rokok elektronik?
- Dia usil sekali.
- Hei.
Napasmu bau.
Rokok elektronik itu sama saja dengan rokok.
Rokok elektronik itu sama buruknya bagi kesehatanmu.
Kamu menyebabkan orang lain tidak nyaman.
Kamu membuatku kesal.
Berhenti mengoceh dan pergi saja.
Kalian nanti
akan sangat menyesal jika terus melakukan ini.
Sekarang, kalian harus berhenti merokok
dan berikan aku rokok elektronikmu.
Apa?
Hei, dia mulai menjengkelkan. Singkirkan dia.
Anak nakal yang kasar. Berani sekali kamu menyuruhnya menyingkirkanku?
Kamu benar-benar berani.
Mengapa tidak merokok bersama kami saja?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan.
Dia cukup menarik. Bukankah begitu?
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu punya pacar?
Aku bisa jadi pacarmu jika kau mau.
Nanti aku akan berhenti merokok.
Aku punya pacar.
Putuskan dia.
Mulai hari ini...
Pacarnya ada di sini, Berengsek.
Hei.
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik-baik saja? Apa kamu terluka?
Tidak.
Kamu berani sekali.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak mengikutimu?
Di belakangmu.
Astaga.
Dasar...
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Hei! Hentikan!
Menyingkir dari kami!
Tolong! Ada yang bisa membantu kami?
Hei, ada yang datang.
- Ayolah.
- Sialan.
- Tolong bantu!
- Ayo pergi.
Astaga.
Kamu terluka karena aku.
Kamu harus melakukan debutmu.
Ada luka di wajahmu.
Tidak apa-apa.
Aku membuatmu lebih sakit.
Maafkan aku.
Aku akhirnya merasa lebih baik sekarang.
Apa?
Kamu bahkan tidak mau melihatku tadi.
Tapi aku merasa jauh lebih baik karena sekarang kamu menatapku
langsung ke mataku.
Tetaplah di depanku selalu.
Jangan pergi jauh dariku, Jin Mi.
Mau ke mana kamu selarut ini?
Ke Rumah Sakit Moonhwa.
Ada pelanggan VIP dirawat di rumah sakit itu.
Benarkah?
Bagus sekali. Ayo pergi bersama.
Aku pergi ke sana untuk menjenguk ibunya Seung Ah.
Ibunya Anak Baru
dirawat di rumah sakit itu juga?
Ya. Ayo cepat.
Baik.
"Jadilah milikku"
"Aku akan baik padamu"
"Aku menginginkanmu"
Sepertinya
semuanya berjalan mulus antara kamu dan Anak Baru.
Ya.
Menurutku, dia jadi sedikit terbuka.
Tidak.
Sejak dia mulai memanggilku Jeong Sik,
dia jadi sangat terbuka.
Kamu yakin kamu tidak salah paham?
Ayolah, Kak.
Jin Mi menggodaku, jadi, jangan ditambah-tambahkan.
Aku tidak salah paham.
Kakak tidak tahu seberapa keras usahaku.
Kakak mengerti.
Maafkan aku, Berandal.
Omong-omong,
bukankah Anak Baru bilang
kalau dia menyukai
pria yang memberinya jaket?
Ya, dia bilang.
Aku tidak yakin,
tapi kupikir tidak ada perkembangan di antara mereka.
Aku tidak merasa ada krisis atau ancaman juga.
Begitu, ya.
Bagaimana kalau
pria berjaket itu
muncul dan berkata
kalau dia menyukainya?
Hentikan.
Kakak bisa membawa sial kalau begitu.
Tapi aku tidak akan mudah goyah.
Aku tidak akan pernah menyerah untuknya.
Akan kulindungi cinta sejatiku sampai akhir.
Bisakah Kakak menurunkan aku di sana?
Kenapa?
Aku ingin membeli bunga untuk Seung Ah dan ibunya
untuk mencetak skor.
Hei, Kakak melewatkan toko bunganya.
Maaf.
Tadi pandangan kakak kabur untuk sesaat.
Kakak belum setua itu untuk terkena Mata Tua.
Sudahlah, tidak apa-apa.
Aku punya sup abalone
yang kubuat dengan cinta dan perhatian ini.
"Rumah Sakit Moonhwa"
San Hae.
Sepertinya aku harus kembali ke sana
dan membeli bunga untuk mereka.
Ayolah. Ayo kita ke sana saja dan membeli sekaleng...
Jeong Sik.
Anak Baru.
Pak Han.
Kenapa kemari?
Jadi...
Aku di sini untuk mengunjungi pelanggan VIP-ku.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku permisi.
Sampai jumpa di kantor besok.
Anak Baru.
Kita perlu bicara.
Apa kamu akan terus seperti ini?
Aku tidak mau hubungan kita sekaku ini.
Mari kita bicarakan.
Egois sekali kamu.
- Apa?
- Wanita mengungkapkan perasaannya,
mengira dia merasakan hal yang sama padahal tidak.
Lalu dia pergi dengan hati yang hancur.
Selain itu, mereka bekerja di perusahaan yang sama.
Menurutmu, apa yang akan dia rasakan?
Bukankah dia jelas merasa tidak nyaman?
Anak Baru.
Kamu mungkin ingin kembali seperti sediakala.
Tapi aku tidak.
Selain itu,
kumohon padamu
jangan bersikap baik atau mengkhawatirkan aku lagi.
Aku tidak mau salah paham
dan membuat kesalahan lagi.
Bukan begitu.
Dengarkan aku.
- Sebenarnya
- Aku sudah mendengar
semuanya hari itu.
Maafkan aku,
tapi tolong hadapi situasi ini untuk sementara.
Permisi.
Anak Baru.
Berhenti.
Baiklah.
Semuanya sangat tidak nyaman di antara kita. Ini membuatku gila.
Anak Baru.
Maksudku, Seung Ah.
Aku jadi betul-betul menyukaimu.
Apa masalahnya jika itu kakak laki-lakimu?
Apa masalahnya jika itu adik laki-lakimu?
Apa masalahnya
jika ini cinta yang menjerat?
Perasaanmu mulai terasa dalam dan kental
seperti sup abalone.
Kamu tidak akan bisa kembali,
hanya bisa berpikir logis kini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Ini adalah makanan jalanan
yang paling disukai di Korea.
Tteokbokki, gorengan, dan sundae.
Kamu mengidam sesuatu?
Sesuatu yang manis seperti cinta kita.
Sesuatu yang manis?
Aku mungkin tidak bisa tampil perdana karena kamu.
Menurut hasil pemungutan suara
yang dilakukan oleh 100 direktur dan karyawan QBC Entertainment,
pemeran tokoh utama wanita untuk video musik itu adalah...
Saat berpikir dia mungkin takdirku,
aku tidak bisa menahan perasaanku.
Sudah kubilang aku suka Seung Ah
dan bahwa dia adalah cinta sejatiku.
Apa, dia menyukaiku?
Pandai sekali dia bermain-main dengan perasaan orang.
Ini roti isi daging sapi.
Sudah terlambat.
Aku tidak akan ragu mengutarakan perasaanku.
Salah satu dari kita salah
atau melakukan kesalahan.
Aku tidak akan mundur lagi.
Mari kita lihat siapa di antara kita
yang ditakdirkan untuk Seung Ah.