-Jang Geum, Oh My Grandma-
Aduh, dingin banget.
Tapi, aku senang bisa membeli ini.
Bunga-bunga ini akan mencerahkan suasana rumah sakit yang suram.
Seorang wanita mengungkapkan perasaannya,
berpikir orang yang dicintainya merasakan hal yang sama, tapi ternyata tidak.
Dia patah hati.
Selain itu, mereka rekan di perusahaan yang sama.
Menurutmu bagaimana perasaannya?
Bukankah jelas ...
dia akan merasa tidak nyaman?
Calon.
Kau mungkin ingin bersikap seperti biasa lagi.
Tapi saya tidak.
Dan juga,
tolong jangan khawatir pada saya lagi.
Saya tidak ingin salah paham dan membuat kesalahan lagi.
Bukan begitu.
Dengarkan aku. Sebenarnya...
Saya sudah cukup mendengarkan, Pak.
Maaf, tapi lebih baik kita menjaga jarak demi kenyamanan masing-masing.
Saya permisi.
Calon. Berhenti.
Benar.
Kita memang jadi merasa tidak nyaman dan itu juga membuatku merasa frustasi.
Calon...
Maksudku, Seung Ah.
Aku sangat menyukaimu.
Apa katamu?
Kamu...
menyukaiku?
Ya.
- Aku menyukaimu.
- Mengapa, tiba-tiba?
Apa kau pikir lebih baik mengikuti perasaanku...
daripada merasa tidak nyaman seperti ini?
Bukan begitu.
Benar, aku mengakui bahwa aku telah menyakiti perasaanmu.
Aku bersikap kasar padamu.
Maafkan aku.
Kupikir, keputusanku benar bersikap begitu waktu itu,
tapi setelah berpikir lagi ...
- Apakah kau selalu seperti ini?
- Apa?
Kau membuat perasaan saya melayang di saat kau mau,
kemudian mematahkan hati saya di saat saya sedang melayang tinggi.
Ya, aku tahu kau akan sulit memahaminya.
Tapi tolong jangan salah paham.
Pertimbangkanlah kata-kataku.
- Setelah itu kita bicara lagi ...
- Tidak perlu.
Anggap saja saya tidak mendengar apa yang kau katakan.
Dan saya tidak ingin membicarakan hal ini lagi.
Biarkan saya menjaga ibu saya sendiri.
Permisi.
Aduh, kaget.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jeong Sik.
- Jeong Sik.
- Mas San Hae.
Jaket ini.
Kau yakin membelinya sendiri?
- Itu ...
- Aku sudah dengar semuanya.
- Dengar apa?
- Di lobi.
Aku dengar pembicaraanmu dengan Seung Ah.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Maafkan aku...
karena tidak jujur.
Lalu, kenapa kau tidak menyimpannya untuk selamanya?
Aku bilang aku menyukainya.
Aku bilang aku merasa kalau dialah takdirku.
Aku juga ingin menyimpan perasaanku demi dirimu.
Aku tidak ingin mengakuinya.
Aku berdiam diri sebisaku demi kepentinganmu.
Tapi sejak ...
Aku mulai berpikir kalau Seung Ah ditakdirkan untukku...
- Aku tidak bisa berdiam diri lagi.
- Apa?
Apa maksudmu, dia ditakdirkan untukmu?
- Mana mungkin.
- Mulutku tidak lumpuh.
Aku tidak mengalami efek samping.
Kamu yakin?
Bagaimana bisa terjadi ...
Hanya ada satu takdir untuk setiap orang.
Satu dari kita salah...
atau ada kekeliruan.
Jeong Sik, ini bukan kesalahan atau kekeliruan.
Baik.
Apakah Seung Ah ...
perasaannya sama denganmu?
Apakah dia menerima hatimu?
Tidak.
Tapi aku akan menjadikannya kenyataan dengan perasaanku sekarang.
- Aku tidak ingin mundur lagi.
- Apa?
Kau akan terus begini?
Baiklah, mari kita lihat ...
siapa di antara kita yang ditakdirkan untuk Seung Ah.
Apa?
Dia menyukaiku? Ampun.
Apa gunanya mengatakan itu?
Dia bilang dia tidak menyukaiku.
Dia bilang aku salah paham!
Terlebih lagi,
apa yang salah kupahami?
Dan mengapa dia ingin aku pikirkan kembali?
Apa dia pikir aku bodoh...
dan terganggu oleh pernyataan cintanya sepanjang hari?
Kita memang jadi merasa tidak nyaman dan itu juga membuatku merasa frustasi.
Calon...
Maksudku, Seung Ah.
Aku sangat menyukaimu.
Tidak, tidak.
Mari kita berhenti terpengaruh.
Pak Han hanya seorang pria yang plinplan...
yang dengan mudahnya mempermainkan perasaan orang lain.
Sadarlah, Bok Seung Ah.
Dia memiliki hati yang benar-benar murni.
Dia bahkan akan membawakan bintang untukmu.
Kubilang untuk bertemu dengan pria yang selalu bisa membuatmu tersenyum.
- Aku menyukaimu, Seung Ah.
- Aku menyukaimu.
Ya.
Aku harus bertemu seorang pria yang bisa membuatku tersenyum.
[Hidangan Kelima Belas]
-Perseteruan Keluarga Mendadak-
Seorang pria harus menyelesaikan apa yang telah dimulai.
Aku perlu melakukan apa yang perlu dilakukan bahkan meski dia kakakku.
Jangan beri kesempatan.
Ya ampun, bocah ini.
Apa ini?
Ini seperti makanan petani.
Rebus barley dan beras sesuai dengan orang berpikiran sempit.
Ini akan jadi pertarungan panjang.
Aku harus makan dengan baik.
Mari makan.
Tunggu. Aku mencium bau corvina kuning kering, sup gurita,
dan sekitar 10 jenis lauk.
Tak bisa dipercaya. Kau membedakan makanan kita lagi.
Wah, benar-benar menyebalkan.
- Kak! Kak!
- Diamlah.
- Apa ini?
- Kalau kau mau makan semua ini,
makan dengan khidmat di sini sendirian saja.
Hei, aku tidak bisa melakukan itu.
Yah, bisa, sih.
Aku ambil sumpit dan sendok dulu, ya.
Apa terjadi sesuatu?
- Apa maksudmu?
- Katakan saja padaku.
Tak perlu.
Enggak masalah kalau enggak mau cerita.
Pokoknya, Kakak akan tahu...
betapa melelahkannya saat sedang marahan dengan Jeong Sik.
Kakak akan benar-benar tahu bagaimana rasanya.
Hei, kau enggak mau makan?
Iya, aku ke sana.
Hei, kau tidak boleh pelit kalau soal makanan.
Apa? Pelit?
Ini satu-satunya kelebihanku dari semua anggota keluarga...
di rumah ini. Kau ada masalah dengan itu?
Oke, baiklah.
Wah, supnya benar-benar mantap.
Jempol.
Aku perlu makan banyak.
(Seung Ah, My Destiny)
Ya, Seung Ah.
Tidurmu nyenyak?
Sudah sarapan?
Aduh, kau pasti malah tidur lagi.
Rasanya tidak enak, lo, kalau berangkat dengan perut kosong.
Akan bagus kalau aku bisa ke tempat kerjamu hari ini.
Apa? Apa katamu?
Kau ingin bertemu hari ini?
Apakah itu berarti kita akan pergi bersama...
hari ini sebagai kencan resmi pertama kita?
Ya, aku mengerti.
Aku akan menjemputmu setelah kau selesai bekerja nanti.
Ya. Sampai nanti.
Kau dengar, kan?
Aku akan kencan dengan Seung Ah.
Tentu, silakan saja.
Aku akan melihatnya sepanjang hari di kantor nanti.
Terima kasih untuk sarapannya.
Astaga.
Mari kita periksa ini.
- Anak Baru, selamat pagi.
- Ya.
Dingin sekali.
Anak Baru, tampaknya kau belum sarapan.
Jadi, aku membawakanmu sandwich.
Ini sandwich daging sapi.
Kau tahu aku tidak pernah membelikan siapa pun daging sapi jika aku tidak menyukai mereka, kan?
Tidak perlu, Pak. Saya sudah sarapan.
Oh, terdengar terisi penuh.
Kalau begitu, makan saja sebagai camilan.
Lalu, kopinya juga.
Permisi.
Ayo lihat.
Selesai. Sekarang, aku perlu memeriksa suntingan.
- Tentu saja.
- Aih.
- Aku serius.
- Berhenti ngibul.
- Halo, Pak.
- Hai.
Halo.
Udaranya dingin, kan, Pak?
Bukan apa-apa dibandingkan kedinginan saat di militer dulu.
- Aku hanya pakai baju tipis ini.
- Bohong.
Aku tidak bohong. Aku kuat dingin, tahu?
Anda ingin minum kopi?
- Kopi? Ya.
- Ya.
Aku pria kuat, jadi aku akan minum es kopi.
Anda tadi bilang tidak sempat sarapan, kan?
Aku harus mengatakan, makanan yang kau beli rasanya lebih enak...
daripada makanan yang kau masak.
Kau memilih menu terbaik.
Apakah ini daging sapi?
Frozen kali, ah. Wkwkwk.
Sangat lezat.
♫Apa kau ingin membuat manusia salju?
♫Siapa yang ingin minum susu kedelai dengan saya?
Angkat tanganmu.
Susu kedelai. Susu kedelai.
Susu kedelai? Saya!
Saya mau minum susu kedelai.
Susu kedelai dari mana ini?
Pelanggan yang baru saja membeli sebuah mobil ...
bekerja di sebuah perusahaan susu kedelai.
Dia mengirim susu kedelai untuk semua orang di tim kita untuk berterima kasih.
Mari kita memberinya tepuk tangan.
Kotaknya akan diterima di Kantor Keamanan.
Jadi Seung Ah, karyawan terkuat kita yang akan mengambilnya.
- Baik.
- Haruskah aku pergi denganmu?
Tidak, aku yang akan pergi.
Tidak, Seung Ah bisa pergi sendiri.
Saya ingin yang lain bersiap-siap untuk rapat. Oke?
♫Let it go! Let it go!
... anymore♪
♫Let it go~
Anak Baru.
Sini, biar aku saja.
Saya tidak masalah.
Ayolah. Ini terlalu berat bagi seorang wanita.
- Biar aku saja.
- Tak perlu, Pak.
Haruskah kita membawanya bersama-sama saja?
Tidak ...
Berat banget, ya?
Duluan saja. Aku akan membawanya.
Tidak usah, saya yang akan membawa ini semua.
Anak Baru, kau kuat sekali.
Saya rasa, saya sudah sering sekali dibilang kuat daripada kebanyakan pria.
Itu bukan berita baru.
Saya akan kembali duluan, Pak.
Tunggu aku.
(Manajer Umum, Lee Na Young)
Aku secara khusus mengatakan kalau dia tidak akan masalah membawanya sendirian,
tapi ia tetap mengikutinya keluar.
Itulah yang Manajer Han lakukan.
Jadi,
Manajer Han itu tidak keluar untuk membantu Seung Ah.
- Kamar kecil.
- Ya, kamar kecil!
Ia pergi ke kamar kecil, kan?
- Betul.
- Ya, tepat.
Saya juga dengar begitu, Bu.
Saya kira saya yang salah dengar.
Saya kembali.
Kau habis dari mana?
Ya? Saya tadi baru saja mengambil kotak susu kedelai.
Bukan Bok Seung Ah, tapi Manajer Han.
Saya pergi untuk membantu Seung Ah membawakan kotaknya.
Apakah begitu?
Wah, anak baru kita menakjubkan.
Kau sekarang bisa membuat atasanmu mengerjakan tugasmu.
Karena hal itu,
karyawan baru kita yang berbakat ini...
bisa mempresentasikan rencana bisnis kita.
Ambil catatan kinerja ...
tahun lalu dan tahun sebelumnya ...
lalu bandingkan keduanya minggu demi minggu.
Selesaikan siang ini juga.
Maaf?
Baik, Bu.
Berdasarkan catatan kinerjamu,
saya ragu kau punya waktu untuk bermain-main.
Tapi kalau ada yang ingin membantunya, silakan saja.
Meski saya yakin dia akan sanggup mengerjakannya sendirian. Ya, kan?
Ya, Bu.
Oke.
Kalau begitu, rapatnya selesai.
Bu Lee.
Saya pikir akan lebih efisien untuk setiap tim ...
melakukan presentasi mereka sendiri.
Juga, kita tidak perlu perbandingan data...
karena kita baru saja melakukannya tahun lalu.
Lalu, tidak adil juga bagi Seung Ah...
menangani semua pekerjaan sendirian.
Apa? Tidak efisien,
tidak perlu, dan tidak adil?
Saya tidak tahu kau punya banyak keluhan dengan perintah saya.
Bagaimana kau menoleransinya selama bertahun-tahun?
Apakah kalian semua merasakan hal yang sama?
Baik, baiklah.
Karena sekarang tahun baru,
kenapa kalian tidak mengeluarkan...
semua keluh kesah kalian di sini?
Akan lebih baik begitu daripada...
senior kalian yang mewakilkan.
Kalau saya, saya tidak punya keluhan apa pun, Bu.
Namun,
Anda selalu menanyai kami ...
"Apakah ada yang berbeda dengan saya hari ini?"
Apakah saya tidak mengingatkan kalian tentang seseorang hari ini?
Sulit untuk mengomentarinya, Bu.
Saya sudah cukup menderita karena pertanyaan-pertanyaan begitu dari pacar saya.
Juga, Anda membuat saya bekerja lembur selama dua hari ...
hanya karena saya tidak menyadari Anda menyulam alis Anda.
Itu benar-benar melelahkan.
Apa? Kapan saya melakukannya?!
Oke, baiklah.
Mulai sekarang saya tak akan bertanya begitu lagi.
Saya tidka menyadari kalian terbebani oleh percakapan kecil seperti itu.
Sejujurnya...
- Saya juga.
- Setelah makan bawang putih saat makan siang,
Anda bernapas di wajah saya.
Ketika saya punya pacar, Anda terus meminta saya ...
untuk mengatur kencan buta ...
- dengan salah satu temannya.
- Apa...
Anda mengatakan Anda bukan orang kolot,
tetapi Anda bertindak kolot.
Saya akan sangat menghargai jika Anda tidak meminta saya ...
untuk memilihkan pakaian Anda di pagi hari.
- Saya tidak-
- Saya punya satu keluhan lagi.
- Saya juga.
- Saya masih ada juga.
Berhenti. Cukup!
Stop.
Oke, baiklah.
Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Seung Ah,
bagi pekerjaanmu dengan Manajer Han dan Manajer Won.
Tak bisa kupercaya kalian ini.
Anak Baru, pekerjaanmu hari ini ...
Pak Han, kita perlu bicara.
Pak Han, kenapa Anda seperti itu?
Mengapa Anda mengambil setiap kesempatan?
Aku hanya berusaha jujur ​​padamu.
Kejujuran Anda itu...
membuat semua orang di tim kita ...
merasa canggung dan tidak nyaman.
Aku hanya menunjukkan apa yang efisien.
Baiklah kalau begitu.
Mulai sekarang, aku akan lebih cerdas ketika bersikap baik.
Tidak, jangan beri saya perlakuan khusus.
Apa yang Anda lakukan hanya membebani saya.
Selain itu,
saya sudah memberikan kesempatan pada Jeong Sik.
Apa?
Dengan Jeong Sik?
Kau serius tentang itu?
Ya. Dia adik Anda.
Dan saya minta maaf kalau ini bisa...
membuat semuanya jadi rumit.
Tapi saya pikir Anda harus tahu.
Jadi, mulai sekarang...
tolong ingat itu.
Sudah terlambat untuk itu.
♫Apa kau ingin membuat manusia salju?
♪Bu Manajer Lee Na Young
Bu Lee,
biarkan permen ini mengembalikan semangat Anda.
Semua orang khawatir Anda akan sakit.
Ini.
Ya ampun, dingin.
Baiklah.
Dingin, jadi kenapa kita tidak masuk ke dalam?
Manajer Won.
Bok Seung Ah ...
Apa kau melihat bagaimana sikap Manajer Han padanya?
Saya tahu.
Bagaimana bisa dia ...
melakukan itu? Bahkan saya tak bisa berkata-kata karenanya.
Bagaimana bisa Manajer Han bersikap seperti itu pada saya?
Bagaimana bisa?
Persis.
Mereka tidak tahu setengah dari apa yang Anda lakukan untuk kita.
Apakah mereka tahu ...
seberapa keras usaha Anda untuk kita?
Persis.
Bukan berarti Anda tidak punya keluhan.
Mereka pikir mereka sudah sempurna apa?
Mereka pikir mereka pilar perusahaan ini!
Anak muda zaman sekarang tidak punya rasa hormat.
Persis. Saya benci mereka semua.
Saya juga tidak suka Manajer Han!
Aku benci semua orang kecuali Manajer Won.
Bu Lee, karena suasananya begini,
mengapa Tim Dakbal tidak berkumpul hari ini?
Bagaimana kalau dakbal ...
dan soju?
Baik!
- Ayo kita pergi.
- Ayo.
Biarkan saja, biarkan saja~
Kau tak akan melihatku menangis~
Bu Lee, lewat sini.
Ampun.
Aku tidak habis pikir.
"Tentu, silakan saja."
"Aku akan melihat Seung Ah ..."
"sepanjang hari di kantor nanti."
Apakah kamu bercanda?!
Mas selalu seperti ini.
Dia duluan yang membeli mobil yang aku mau.
Meskipun, aku memang belum punya SIM karena aku masih SMA saat itu.
Tetap saja,
dia diterima di universitas yang kumau!
Yah, meski itu karena...
Iya, aku memang tidak belajar cukup keras.
Pokoknya, aku tidak membiarkan Mas San Hae menang kali ini.
Aku bukan Jeong Sik, si anak ingusan lagi.
(Megan Fox)
Megan, ini hari...
pertamaku resmi dengan Seung Ah,
jadi aku harus mempersiapkannya dengan baik...
seolah-olah aku akan bertempur.
Tempat telah dipilih.
Yang kubutuhkan sekarang adalah bekal yang sempurna.
Apa yang harus kubuat untuk dapat...
memenangkan hati Seung Ah?
Makanan ringan yang tepat untuk kencan di luar!
Makanan ringan Korea yang paling disukai orang adalah...
tteokbokki.
Semua orang menikmatinya terlepas dari jenis kelamin dan usia.
Selalu menjadi makanan favorit...
sejak kecil sampai sekarang.
Tapi, twigim dan sundae ...
harus menemani tteokbokki ketika Anda memakannya.
Itu sebabnya saya menyiapkan hidangan ini.
Camilan Tteok Adalah yang Terbaik.
Ayo mulai.
Berikut adalah bahan yang diperlukan untuk membuat hidangan.
Ggul tteok, keju mozzarella,
kaki cumi-cumi, tahu goreng,
cincang udang, dan sebagainya.
Saya akan membuat sajian khusus tteokbokki ...
dengan ggul tteok.
(2 sendok makan gula dan cabai bubuk,)
(1 sendok makan bubuk kari, satu sendok makan lada,)
(1 sendok makan anggur beras dan kecap,)
(3 sendok makan gochujang, dan 600 ml air)
(Setelah kaldu mulai mendidih, tambahkan 400 g  ggul tteok,)
(100 g eomuk, dan 5 cm daun bawang layak untuk itu.)
(Taburkan secangkir keju mozzarella.)
Berikut tips dari saya.
Taburkan beberapa keripik kentang di atasnya.
Tekstur renyah keripik kentang asin,
manisnya ggul tteok, dan saus pedas ...
akan membuat hidangan yang harmonis sempurna.
Mari kita pindah ke hidangan berikutnya, twigim.
(Kaki dari 2 cumi-cumi)
Gorengan menjadi jauh lebih krispi ...
jika Anda menambahkan air es dan bir ke dalam adonan.
(Baluri kaki cumi-cumi dengan adonan.)
Berikut tips lainnya.
Campur minyak kedelai dan minyak jagung ...
dengan rasio 7-3 untuk menggoreng kaki cumi-cumi.
Dengan begini, gorengan akan tetap renyah dan gurih ...
bahkan setelah dingin.
Anda juga dapat membuat gimbap lezat dengan kaki cumi goreng,
kimchi matang dilapisi dengan minyak wijen,
dan mayones wasabi.
Pastikan Anda mencoba membuat nanti.
Baiklah, hidangan akhir kita adalah sundae.
Sundae.
Biasanya, cukup merepotkan ...
untuk membuat sundae di rumah.
Jadi alih-alih membuat sundae biasa,
saya akan membuat sundae khusus.
Ini tahu goreng sundae.
(Pipihkan 6 lembar tahu kulit ...)
(dan peras airnya keluar dengan roller.)
Pipihkan tahu kulit dan biarkan airnya keluar.
Membuat sundae dengan isian cumi,
udang, tahu, dan sebagainya.
Dengan menambahkan chestnut dan ubi untuk isian,
Anda dapat membawa rasa renyah dan gurih ...
ke dalam tahu sundae goreng.
(Lapisi bagian dalam tahu goreng dengan tepung.)
(Masukan isian dan tutup dengan tusuk gigi.)
(Kukus sundae tahu goreng ...)
(selama 7 sampai 8 menit.)
Setelah tahu sundae goreng selesai,
"Camilan Tteok Adalah yang Terbaik"...
selesai.
Baiklah.
Senjataku sudah siap dan aku akan pergi sekarang.
Sudah waktunya untuk berangkat ke medan perang.
Berhenti menatap wajahku.
Kau dipilih jadi model video musik, kenapa wajahmu ditekuk begitu?
Min Hyuk.
Apa kau akan percaya kalau kau jadi aku?
A2B akan memulai debutnya dan model dari video musik mereka ...
telah diputuskan setelah persaingan sengit.
Menurut hasil pemungutan suara ...
yang dilakukan oleh 100 orang direksi dan karyawan QBC Entertainment,
yang terpilih di antara lima kandidat terakhir ...
dan menerima total 42 suara...
adalah Han Jin Mi.
- Selamat.
Ini benar-benar saya?
Terima kasih.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Aku ragu karena pengalaman masa laluku.
Aku mungkin terpilih karena pacarku.
Jadi, tidak begitu istimewa.
Aku bilang, itu tidak benar.
Kau tidak dengar?
Kau dipilih langsung oleh para karyawan.
Aku dengar,
tapi karyawan dibayar dan dipekerjakan ...
oleh pamanmu.
Astaga, Jin Mi.
Apa itu yang kau pikirkan?
Maksud kamu apa?
Seorang pecundang yang tidak kompeten yang kurang percaya diri.
Hei!
Nyaringnya.
Lagi pula, itu bukan berkat bantuan siapa pun.
Kau Han Jin Mi, berkat usahamu sendiri...
jadi bangga dan senanglah.
Jujur saja. Bagaimana aku bisa mengarang pemungutan suara?
Maksudku, kalau kau meminta mereka...
Siapa yang kau hubungi?
- Paman.
- Apa?
Ya, Min Hyuk.
Paman, aku punya pertanyaan.
Apakah Jin Mi dipilih ...
karena aku?
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang bilang begitu?
Kau tahu, dia temanku,
jadi aku bertanya-tanya apakah Paman melakukan sesuatu tentang hal itu.
Dasar bocah gi-
Jangan kau katakan hal seperti itu lagi.
Itu bisa jadi aib bagi bisnisku.
Kau pikir aku itu murahan?
Kalau kau, kebetulan, menyebar rumor seperti itu,
aku akan membatalkan debutmu, paham?
Kututup!
Dengar, kan, apa katanya?
Pamanku adalah seorang pengusaha berhati dingin.
Debutku bisa dibatalkan karenamu.
Tidak mungkin. Dia tidak akan melakukan itu pada keponakannya sendiri.
Sebenarnya, aku sangat senang ketika namaku dipanggil.
Kupikir aku salah dengar pada awalnya.
Tapi aku senang bahwa itu nyata.
Aku tercengang juga.
Selain itu, aku tidak ingin kau mencium gadis lain ...
dalam sebuah video musik.
Begitu, ya?
Hari ini, kau tidak mau makan sesuatu?
Sesuatu yang manis seperti hubungan kita?
Sesuatu yang manis?
Baik.
(Antara Dingin dan Hangat: Ubi jalar panggang, mentega,)
(keju mozzarella, roti, es krim vanila, dan ore*)
(Potong ubi jalar di tengahnya dan isi dalamnya dengan mentega.)
(Taburkan keju mozzarella ...)
(dan panggang selama 2 menit.)
(Letakkan es krim vanila di atas roti.)
(Taburkan ore* yang sudah dihancurkan di atasnya.)
(Lipat rotinya.)
Resep Toko Swalayan Han Jin Mi,
makanan penutup manis bernama "Antara Dingin dan Hangat" selesai.
Seperti yang diharapkan.
Ubi bakar dan es krim adalah makanan penutup terbaik di musim dingin.
Ini.
Dingin.
Sangat lezat.
Panas.
Seung Ah!
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Beri aku tumpangan.
Apa, sih?
Tumpangan apa?
BIarkan aku menumpang.
Aku sibuk, jadi biarkan aku menumpang mobilmu.
Kami juga sibuk. Keluar dan cari tumpangan lain.
Selain itu, kami menuju Hongdae yang berlawanan arah denganmu.
Itu bagus. Aku akan ke Hongdae juga.
Kebetulan sekali.
Aku mau bicara empat mata saja dengan Seung Ah.
Lakukan saja. Buat dirimu nyaman.
Naik taksi saja sana, Mas.
Tapi dingin, tahu? Aku akan tidur selama di jalan, jadi anggaplah seolah aku tidak ada.
Nikmati pembicaraan kalian dan bangunkan aku kalau sudah sampai.
- Wah, aku kedinginan dan mengantuk.
- Manusia satu ini.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
(Akan segera tayang)
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Aku naksir dia duluan.
Sekarang saya tidak suka satu pun dari kalian.
Ini tepat, membiarkan mereka berdua pergi.
Tunggu. Kau satu-satunya wanita ...
yang hatiku terbuka untukmu
Mulai sekarang, jangan menoleh lagi pada pria sepertiku ini.
Wah. Ini tampaknya menyenangkan.
Luar biasa. Mengapa kau mengikuti kami?
Kau bilang kau mau ke suatu tempat.
Aku tidak tahu tempat-tempat ini ada.
Masih beberapa menit lagi sampai waktu janjianku,
jadi aku akan menghabiskan waktu menungguku di sini.
230 mm.
Seung Ah, biarkan aku memakaikannya padamu.
Tak apa. Aku bisa memakainya sendiri.
Tidak apa-apa.
Anak Baru, biarkan aku membantu.
- Apa?
- Ada cara tertentu ...
untuk memakai ini.
Tidak, biarkan aku yang membantu.
Aku benar-benar terampil memasang tali sepatu.
Sebenarnya, aku lebih teliti.
Tidak, aku lebih baik.
Tidak, aku.
Akan kupasang sendiri.
Baiklah, Seung Ah.
Berjalan perlahan.
Kau bisa?
Ya, kurasa aku sudah menguasainya.
Kanan, kiri!
1, 2, 1, 2, 1, 2.
Kanan, kiri.
2, 1, 2 ...
Astaga.
Baiklah, Seung Ah. Jalan perlahan.
- Kaki kiri.
- Kaki kanan.
Kaki kanan.
Kau bisa?
Ya.
Bukan begitu.
Langkah-langkahmu harus tepat.
Kaki kanan, kaki kiri.
Kaki kanan.
1, 2, 1, 2.
Jangan dengarkan orang aneh ini.
Nah, dorong ke depan.
Kaki kiri, kanan, dan kemudian meluncur.
Tidak, dorong dengan tenagamu.
Kaki kanan, kaki kiri, kaki kanan.
Tidak, dorong dengan lembut.
Kaki kiri, kaki kanan.
Tidak, dorong dengan tenagamu.
Kaki kanan, kaki kiri.
Ayo pergi!
Aku ini lebih baik daripada kau!
Hei.
Siapa yang mengajarimu main ini?
Aku orangnya.
Kau pasti sudah tua sekarang, melihat kau begitu lambat.
Omong kosong.
Kau masih sama saja.
Kau ini belum seberapa dibandingkan aku.
Apa?
Aku lebih tidak percaya padamu ...
mengganggu kencanku.
Kebetulan saja aku juga ke sini.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Aku percaya padamu dan mengaku.
Aku orang pertama yang menyukai Seung Ah.
Aku hanya terlambat mengatakan itu padanya.
Menjauhlah!
♪Seperti aku percaya padamu, aku percaya juga padanya
♪Itu sebabnya aku tak berpikir dua kali ketika mengundangnya ke rumah kita
♪Sejak saat itu kami mulai memasak bersama-sama
♪Dan kami berjalan-jalan bersama dengan akrab
♪Tapi, dari mana semuanya jadi salah langkah?
♪Perlahan-lahan aku mulai cemas
♪Kau menghampiriku dan berkata
♪Bagaimana perasaanku pada Seung Ah?
♪Tapi kemudian hari itu
♪Ketika kau dan akubertengkar hebat
♪Kau dan Seung Ah belum resmi dan menghindariku
♪Saat itulah aku menyadarinya
♪Aku tahu ini adalah kekacauan besar
♪Kamu tidak bisa
♪menjadi pasangan Seung Ah yang merupakan takdirku
Aku lapar.
Kapan kita akan makan?
Wah. Tteokbokki dan twigim.
- Tunggu, apa ini?
- Ini sundae.
Aku tidak tahu apa yang harus kumakan dulu.
Aduh!
Ini untuk kami berdua.
Terserah. Ini terlihat berminyak dan menjijikkan pula.
Oke, baiklah.
Mas silakan makan mi instan saja sana.
Seung Ah, mari kita makan.
Kelihatannya enak.
Lezat sekali.
Jeong Sik, kau yang terbaik.
Kenapa kau tidak makan juga?
Enak.
Kolaborasi hidangan ini ...
mengingatkanku ketika melihat ...
tarian Lima Seleb.
Mereka tumpang tindih dengan Girls' Generation ...
dan rasanya seperti ini.
(Lima Seleb)
Jadi kau mengatakan ...
bahwa hidangan ini mengesankan dan fantastis.
Ya, sesuatu seperti itu.
Ah, begitu.
Masku membuatmu tidak nyaman, kan, tadi?
Tak apa. Aku masih bisa bersenang-senang.
Ada sesuatu yang lain yang kusiapkan.
Bukalah.
Bagaimana?
Cantik sekali.
Tunggu sebentar. Aku akan memakaikannya.
Terima kasih.
- Wah, panas!
- Pak Han!
- Apakah kamu terluka?
- Mas baik-baik saja?
Aduh, panas.
Aku menjatuhkannya karena kepanasan.
Setidaknya dinginkan dengan ini.
Kulitmu jadi merah.
Oh, ya.
Saya akan ke kamar kecil.
Beristirahatlah.
Ya, Mas juga.
(Megan Fox)
Seung Ah masih suka Mas San Hae.
Tidak, tidak.
Han Jeong Sik, mari kita berhenti berpikir tentang omong kosong ini.
Apakah aku benar-benar terlambat?
Jika dia tahu bahwa aku akan kencan dengan Seung Ah,
dia akan mengikutiku lagi.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Kau mau ke mana?
Aku juga mau keluar.
- Ayo pergi bersama.
- Sial.
- Hei, hei. Tunggu!
Ayolah.
- Jangan ikuti aku!
- Ayo bareng!
- Tunggu!
- Jangan!
Jangan ikuti aku!
Hei, Jeong Sik. Jeong Sik.
Hei, hei. Biarkan aku ikut.
Hei. Hei!
Hei!
Siapa yang tahu kakakku bisa menempel terus begitu?
- Aku sangat muak padanya.
- Jeong Sik!
Hai.
Kemarin cukup mengganggu karena kakakku, kan?
Dia kekanak-kanakan. Tak tahu kapan harus memberikan privasi.
Tidak apa-apa.
Sebagai gantinya, aku akan membawamu jalan-jalan hari ini.
Kau mau ke mana, Seung Ah?
Taman hiburan?
Ruang terbuka? VR?
Kau pernah ke Samcheong-dong?
Samcheong-dong?
Kau baik-baik saja?
Pegang lenganku.
Kalau tak mau, ya sudah.
Aku pernah ke sana.
Oh benarkah? Dengan siapa? Dengan temanmu?
Tidak, dengan Pak Han untuk makan siang.
Begitu rupanya.
Karena di luar dingin, bagaimana kalau nonton?
Nonton?
Kau suka genre apa?
Aksi? Percintaan? Erotis?
Erotis berlebihan, ya?
- Kalau begitu, ...
- Bagaimana kalau besok?
Baiklah.
Apa genre yang Anda suka?
Entahlah. Bagaimana denganmu?
Saya suka aksi, roman, atau film erotis.
Erotis terlalu berlebihan, ya?
Tok, tok.
Tak perlu sulit dalam memilih film.
Tidak apa.
Mari kita lakukan sesuatu yang lain daripada menonton film.
Aku lapar. Kau mau makan sesuatu?
Sejauh ini, kau terus memasak makanan untukku.
Kali ini, aku ingin mentraktirmu.
Kau lapar?
Kalau begitu bilang saja dari tadi.
Aku suka itu.
Aku bisa makan di luar karenamu.
Sudah lama juga.
Apa yang harus kita makan?
Kau mau makan sesuatu yang khusus, Seung Ah?
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Pak Han!
Ini sangat enak!
Bagaimana bisa ia makan dengan lahap seperti itu?
Lihatlah mi yang masuk ke mulutnya.
Aku tak tahu.
Mari kita pergi ke restoran yang kau rekomendasikan.
Ya. Aku mengerti.
Kita mulai!
Cahaya...
Kita akan melihat restoran lama.
- Apakah kau tidak kedinginan?
- Tidak, aku bisa menangani ini.
Karena sekarang musim dingin ...
pasti sulit pergi berkeliling kalau tidak naik mobil.
Pekerjaanmu juga sulit.
Tidak, Pak Han yang kesulitan karena harus membereskan kekacauan yang kubuat.
Aku tetap masih rekrutan baru.
Meski begitu, kakakku rewel dan kuno.
Apa kau tidak merasa kesal dan frustasi karena kakakku?
Manusia satu itu bisa sangat keras kepala.
Aku hanya bisa membayangkan.
Kamu benar. Dia begitu keras kepala, rewel,
dan kuno,
tapi dia cerdas, kompeten,
dan tepat dalam segala hal.
Yah, aku hanya menggambarkannya saja.
Ah, begitu rupanya.
Seung Ah.
Apakah kau tidak menyukainya?
Apanya?
Kau tidak memakai kalung yang kuberikan kemarin.
Kalau kau tidak menyukai desainnya atau ...
Tidak, bukan itu.
Aku alergi terhadap zat besi.
Maksudku, aku alergi logam.
Itu sebabnya aku tidak biasa memakai kalung.
Itu perak murni.
Apakah begitu?
Aku akan pastikan untuk memakainya pada kencan berikutnya.
Baik. Tolong pakai di kencan berikutnya.
Aku akan. Pasti.
Tapi, kita masih jauh dari restoran?
Oh, benar. Ini tepat di sudut.
Kau mau pegang tanganku kalau kau kedinginan begitu?
Kalau kau tidak keberatan, aku akan sangat berterima kasih.
Ta-da.
Ini bekerja cukup baik meskipun tampilannya begini.
Suhunya juga stabil.
Apa tak apa-apa?
Ini bagus. Tanganku terasa hangat.
Baiklah. Mari kita pergi sekarang.
Baik.
Aku lapar.
Untuk tangsuyuk, kau tuangkan saus atau mencelupkannya ke dalam saus?
1, 2, 3.
- Mencelupkan ke dalam saus.
Sama.
Sudah kuduga.
Tapi restoran ini, jajangmyeonnya lebih baik dari tangsuyuk.
Aku sudah pernah ke restoran dengan jajangmyeon yang enak.
- Dengan siapa?
- Dengan Pak Han.
Begitu. Dengan Mas San Hae.
Makanlah sebelum jadi dingin.
Pak Han, ini sangat enak.
Kau panggil aku apa?
- Ya?
- Kau memanggilku Pak Han.
Aku melakukannya?
Ya.
Maafkan aku.
Aku sudah begitu banyak ke restoran untuk makan siang dengan Pak Han.
Pasti menjadi kebiasaan.
Sausnya banyak.
Nikmati makananmu. Makan yang banyak.
Ya. Makanlah.
Aku akan benar-benar menikmati hidangan ini.
Nikmati makananmu. Astaga, ini terlihat lezat.
Cantik sekali.
Aku lapar.
Pak Han, ini sangat enak.
Akan aneh kalau aku mengabaikan itu semua.
Aku ingin tahu apakah hubungan kami tidak akan berhasil.
Tetap saja,
aku tidak bisa hanya tinggal diam dan tak melakukan apa-apa.
Mas, mari kita bertemu hari ini.
Kenapa kau mau menemuiku?
Mari kita bermain basket. Kita dulu sering bermain.
Ya, memang. Dan kau selalu kalah.
Itu ketika aku masih bocah ingusan.
Sekarang, kita berdua sudah dewasa.
Mari kita bermain jujur ​​dan adil.
Oke, mari kita lakukan.
Apa itu tadi? Kau marah karena kalah?
Itu untuk ...
menyakiti harga diriku dengan mengalahkanku ...
bahkan ketika kau sembilan tahun lebih tua dariku.
Astaga, apa yang kau katakan?
Dan itu untuk memberitahu semua orang di lingkungan kita ...
bahwa aku masih mengompol saat umurku berumur delapan tahun.
Hei, itu menyakitkan.
Dan itu untuk ...
menghapus ...
semua fail video dalam komputerku ketika aku SMA.
Apa? Kenapa kau bawa-bawa itu?
Dan ini adalah untuk ...
membuatku terlihat seperti orang bodoh ...
dengan menyembunyikan perasaanmu untuk Seung Ah hanya agar aku bisa melangkah maju.
Dan terakhir, ini adalah untuk ...
Memiliki wanita...
yang ditakdirkan untukmu.
Lebih baik kau memperlakukannya dengan baik.
Jeong Sik.
Kau lebih baik tidak melawan.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Pergi ke Starlight Plaza.
Seung Ah akan berada di sana.
Terima kasih.
- Wah, sakit.
- Pergi...
sebelum aku berubah pikiran.
Benar, kan, ini?
Ya, aku tidak bisa terus melihat Guru Cook sambil memikirkan Pak Han.
Aku tidak bisa melakukan itu pada mereka berdua.
Siapakah aku membuat mereka menderita?
Aku hanya harus melepaskan mereka berdua.
Guru Cook, di mana kau?
Aku tidak akan datang hari ini.
Apa?
Setelah beberapa kali kencan denganmu, aku menyadari ...
bahwa aku bisa menjadi teman yang baik ...
tapi bukan pacar yang baik.
Aku ingin mencuri hatimu dengan keseksian tak tertahankanku ...
dan wajah luar biasa tampanku ini.
Tapi aku kira itu tidak cukup untuk menyingkirkan orang ...
yang sudah ada di dalam hatimu.
Jadi...
Aku memutuskan untuk mundur tanpa menyimpan dendam apa pun.
Seung Ah, terima kasih ...
mau menuruti keinginanku yang egois.
Tidak akan ada masalah ...
bagi kita untuk kembali sebagai guru dan murid,
kan?
Kau tidak bisa membuatku menyerah pada hal itu juga.
- Tentu saja.
- Deal.
Dan omong-omong,
aku belum pernah melihat kakakku sesuka itu ...
untuk seorang wanita.
Bagaimana harus kukatakan?
Membuatku mundur dengan sendirinya.
Pokoknya, aku tidak bisa benar-benar berharap kalian ...
akan menjalani hubungan yang baik.
Kuharap kamu bahagia.
Tunggu, Guru Cook.
Maafkan aku.
Dan terima kasih.
Calon.
Pak Han, apa yang membawamu kemari?
Aku datang untukmu.
- Kau terlambat.
- Apa?
Kau harusnya bertindak...
ketika saya mengaku perasaan saya padamu ...
dan tidak membuat saya menangis saat itu.
Saya tidak ingin bersama Guru Cook juga kamu.
Dan saya tidak ingin menjadi gadis bodohyang terjebak di tengah-tengah kalian.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Oke, baiklah. Bahkan jika aku tidak lagi memiliki kesempatan,
aku masih ingin kau mendengarkan perkataanku.
Aku seseorang yang selalu menikmati kesendirian.
Aku suka bekerja sendiri, beristirahat sendiri,
dan makan sendiri. Aku tidak pernah membiarkan siapa pun bergabung denganku.
Tapi...
Kau satu-satunya yang bisa ...
kubukakan pintu hatiku untukmu.
Saya pikir akan terasa berat.
Tapi saat saya memakannya, rasanya menyegarkan dan bersih.
Seolah-olah seluruh tubuh saya semakin dimurnikan.
Betul. Aku tidak tahu.
Pak Han, ini begitu lezat.
Aku tidak tahu aku bisa tersenyum begitu banyak.
Apa ini?
Aku tidak tahu aku bisa merawat seseorang begitu banyak.
Dan aku tidak tahu ...
Ini enak.
Aku akan bisa makan dengan seseorang.
Dan...
Maaf aku menyakitimu ...
ketika kau mengakui perasaanmu padaku.
Aku tahu Jeong Sik menyukaimu...
bahkan sebelum aku mengetahui perasaanku padamu.
Jadi aku sangat bingung dan bingung.
Itu sebabnya ...
Aku sibuk berusaha untuk menyingkirkan perasaanku seperti orang bodoh.
Aku minta maaf.
Aku sudah selesai sekarang.
Aku harap...
kau tidak akan menoleh lagi...
pada pria sepertiku ini.
Ini sangat menjengkelkan.
Jika kau bertanya kepadaku nanti di masa depan, aku akan menjawab ...
bagaimana perasaanku pada waktu itu.
Bahwa ketika aku berjuang untuk tetap menyukaimu meskipun aku tidak suka,
pengakuanmu membuatku menangis.
Aku berlari ke arahmu dan memelukmu...
karena aku mencintaimu kemarin dan bahkan hari ini.
"Aku cinta kamu."
-Jang Geum, Oh Nenekku-
Rumor tentang beras tak tertandingi benar adanya.
Dicampur dengan cheonggukjang
Dan aku selesai makan dua mangkuk nasi
Kupikir kau takdirku.
Kau ingin berjabat tangan denganku?
Dengan tangan kiri. Aku berharap dia benar takdirku.
Seseorang yang tahu banyak tentang resep masakan.
Itu kamu.
Ada sebuah artikel.
Mungkin itu tentangmu.
Apakah karena Yook Sung Jae?
- Hai.
- Tidak, itu tidak benar.
Ada beberapa perusahaan ...
di cabang kami.
Aku tidak bisa kencan secara rahasia ...
lagi.