Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Satu tahun kemudian"
Aku paling takut
jika aturan tegasku dilanggar.
Sial!
Minggir. Maaf. Aku terlambat.
- Apa-apaan itu?
- Maaf.
Hei! Sialan.
Jin Mi, kamu...
Selain itu...
Maaf, aku lupa menyiramnya.
Ketika aku menghadapi krisis tidak terduga.
Sedang apa kalian? Keluarlah, ayo sarapan.
Baik.
Kakak, ayo menyarap.
Astaga.
Menjijikkan.
Tidak biasanya Kakak begitu. Ketiduran?
Apa itu gomtang lagi? Memuakkan sekali.
Kamu tahu aku sibuk dengan karya publikasiku.
Meski begitu,
apa tidak berlebihan makan gomtang selama sebulan?
Hei.
Kakak tahu membuat sarapan setiap pagi itu sulit.
Terserahlah, jangan dimakan. Kembalikan.
- Kembalikan.
- Aku makan untuk bertahan hidup.
Jangan memakannya.
Jika aku kehabisan kata-kata
melihat realitas yang menindas.
Kakak sekarang kelihatan cantik.
- Beratku bertambah?
- Kakak tidak sadar?
Itu karena kamu memberiku gomtang setiap saat.
Itu karena Kakak tidak pernah berolahraga.
Menjengkelkan.
Tunggu.
Itu bukan apa-apa dibandingkan yang ini.
Ini aku, Pak Han.
Mengagetkan saja. Jangan lakukan itu di pagi hari.
Sudah hampir jam masuk kantor, tapi kamu tidak di sini.
Jadi, aku menunggumu.
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Kamu yang terlambat.
Itu gara-gara kamu.
- Kenapa gara-gara aku?
- Pola hidupku berantakan,
mengobrol denganmu di telepon sampai larut malam.
Aku bahkan tertidur dan datang terlambat.
Jadi, kamu tidak suka itu?
Aku tidak bilang aku benci itu. Hanya asal bicara.
Kita bisa terlambat. Ayo berangkat.
Kamu menyulut apiku, lantas hanya itu?
Lantas?
Pak Han.
Kita tidak boleh melakukannya di sini.
Tidak boleh melakukannya di sini.
Hal yang paling membuatku takut, adalah cinta yang terlambat ini.
"Episode Terakhir, Terjerat Cinta"
Itu benar-benar membuatku takut.
Baik, Bu. Sampai jumpa.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Halo.
Halo, Pak Han.
Kami berkencan secara diam-diam selama setahun seperti ini.
Seung Ah.
Tentang laporan ini...
Apakah kamu sakit?
Apa? Kenapa?
Apa karena bibirmu pucat? Kamu terlihat sakit.
Ya, bibirku agak kering hari ini,
jadi, aku terus menjilati bibirku.
Mungkin karena itu lipstikku terhapus.
Pokoknya, cek bagian-bagian yang aku tandai,
dan kirimkan revisinya kepadaku.
Baik.
"Selamat, Seung Ah"
Perhatian.
Bulan lalu, Pak Han menjadi Tenaga Penjual Terbaik Bulan Ini
dengan selisih dua kontrak.
Bulan ini, kita punya Tenaga Penjual Terbaik baru bulan ini
dengan selisih hanya satu kontrak.
Seung Ah, selamat.
Terima kasih.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Menyebalkan sekali.
Kurasa Pak Han merasa tidak enak.
Jangan begitu.
Di antara kalian berdua hanya ada satu selisih kontrak.
Lalu di peringkat terakhir
adalah kamu, Pak Won.
Astaga.
Bagaimana kamu akan bertahan hidup seperti itu di industri ini?
Sebentar lagi usiamu 40 tahun,
jika begini terus, kamu tidak akan dipromosikan bahkan sampai umur 50.
Bagaimana jika Seung Ah dipromosikan lebih dahulu?
Kamu tidak akan sanggup
menghidupi keluargamu jika begini.
Aku sangat khawatir
wanita seperti apa yang akan kamu nikahi.
Aku akan bekerja lebih keras.
Kamu selalu banyak omong.
Omong-omong, Seung Ah, ini hadiah bonusmu
karena telah menjadi Tenaga Penjual Bulan Ini.
Terima kasih.
Aku teringat pada diriku sendiri setiap kali melihatmu.
Kita berdua mirip.
Omong-omong, kita ada tamu pelanggan sangat penting hari ini.
Dia adalah VIP di cabangnya terdahulu,
tapi dia pindah ke cabang kita.
Pak Han dan Seung Ah,
kalian pegawai teladan pergilah berkonsultasi dengannya hari ini.
- Baik.
- Ya, Bu.
Itu saja.
- Selamat.
Terima kasih.
Bin, apa kamu sudah dengar?
- Dengar apa?
- Kudengar...
Ada yang pacaran sekantor di cabang kita.
- Apa?
- Benarkah?
- Pacaran sekantor?
- Sungguh?
- Benarkah?
- Kamu yakin?
- Siapa yang berkencan?
- Sedang membicarakan apa?
- Kemari, Semuanya.
Mereka tertangkap oleh mata radar
petugas kebersihan.
Maka itu pasti 100 persen benar.
Mereka bermesraan di tempat parkir di pagi hari.
Ada sesuatu di matamu.
- Mataku?
- Tutup matamu.
- Tutup mata?
- Ya.
Bagaimana jika orang lain melihat kita?
Tidak ada siapa-siapa di sekitar sini.
Kamu benar. Tidak ada siapa-siapa.
Mereka bahkan bermesraan juga di pantri juga.
Di pantri?
- Astaga.
- Itu impianku.
Bagaimana jika orang lain melihat kita?
Mereka semua ada di ruang rapat.
Manajer umum akan marah jika dia tahu tentang ini.
- Kamu mau?
- Sesuatu yang manis.
Kukis cokelat?
Bukan, ini.
Bukan itu saja.
Bahkan di ruang rapat manajer umum juga.
- Apa?
- Serius?
Apa kamu lelah?
Sedikit.
Mau rehat dahulu?
Pak Han, biar aku saja.
Kemari.
Manajer Umum Lee Na Young
Berani mereka melakukan itu di ruang rapatnya yang sakral?
Apakah kamu melihatnya sendiri?
Tidak.
Tapi rumor menyebar di perusahaan.
Apa kita akan baik-baik saja?
Jangan khawatir. Bertahanlah sampai kita bisa.
Kamu seharusnya tidak menyebarkan rumor spekulatif seperti ini.
Jika kamu senggang begini,
pergilah berkonsultasi dengan pelanggan.
Astaga.
Tapi itu bukan spekulatif.
Katanya mereka sering berciuman di tangga darurat,
dan kedengarannya hampir seperti film dewasa.
- Film dewasa?
- Ya.
Suara apa yang mereka buat?
- Seperti ini?
- Tidak bukan itu.
Lalu apa?
- Ini?
- Tidak.
Tidak tahu malu itu penting untuk menjaga rahasia.
Jeong Sik, aku sudah selesai mencuci sayuran.
Kelihatannya enak.
Adikku memang paling jago memasak.
Aku mencurahkan hatiku di sini
agar kakakku tersayang dapat menikmatinya.
Terkadang, hubungan palsu itu penting.
Adik-beradik ini, Jin Mi dan Jeong Sik,
menerima banyak dukungan publik hari ini.
Tidak seperti adik-beradik lainnya, mereka sangat akrab.
- Mereka begitu saling menyayangi
- Terima kasih.
sampai tidak tahan jika terpisah.
"Hari-hari Biasa Saudara Kembar Selebritas"
Jeong Sik!
Kamu cari ribut, ya?
Kenapa kamu mematikan air hangat di dalam kamar mandi?
Makanya Kakak seharusnya tidak berlama-lama di kamar mandi.
Sembelit jangan dijadikan alasan.
Kakak di dalam sana satu jam.
Apa kamu tidak tahu itu menyebalkan sekali?
Aku lebih frustrasi daripada Kakak. Minggir, Nona Sembelit.
Kubunuh kamu. Kemari!
- Hei! Kemari!
- Sialan.
Aku ada jumpa fan nanti. Jangan merusak sweterku.
Akan kubuatkan rol untuk Kakak.
Kubuatkan untukmu juga.
Benar-benar omong kosong.
- Aku akan membunuhmu.
- Aku menyayangimu.
Aku juga.
Ada apa denganmu? Aku harus ke penandatanganan buku nanti!
Penandatanganan buku? Kamu egois sekali.
Kamu pikir kamu siapa?
- Sakit.
- Astaga.
Hei, akan kuberi tahu semua orang kamu berkencan dengan Min Hyuk.
Apa?
- Sakit.
- Adikku
adalah pemilik akun YouTube terbaik dalam bidang memasak.
Jadi, dia sangat mendukungku dan dia banyak membantuku.
- Kami kembar, pola pikir kami sama.
- Nanti ada siaran langsung, bukan?
Jadi, kami tidak pernah bertengkar.
- Kami bagaikan belahan jiwa
- Saat ini kumaafkan.
karena kami saling berbagi segalanya.
- Dia benar.
- Rasakan.
Katakan apa yang kamu tahu.
Aku merangkum apa yang aku dengar tentang pelanggan VIP hari ini.
Dia punya dua putra dan satu putri.
- Apa lagi?
- Selera modenya tinggi
dan merupakan pencicip makanan yang terkenal.
Dia pecinta makanan Korea yang hanya ke restoran dalam gang.
Pencinta makanan Korea? Jika dia suka mencicip makanan Korea
dan pergi ke restoran gang, itu berarti dia cukup berumur.
Kita harus pilih tempat yang memadai untuk bertemu dengannya.
Ada satu lagi.
Dia perlu mengantar anak-anaknya ke tempat les,
jadi, dia lebih suka sore hari.
Penitipan anaknya di Jongno, jadi, hanya bisa bertemu di sana.
Jongno? Di Jongno, ada Ikseon-dong, Samcheong-dong...
Kita juga bisa mempertimbangkan Insa-dong.
Tempat itu sangat populer saat ini, jadi, kurasa itu akan berhasil.
Tidak. Alih-alih memilih restoran Korea yang benar-benar tua,
pilihlah tempat yang tampak tua, tapi makanannya enak.
Kalau begitu,
bagaimana dengan Nagwon-dong?
Nagwon-dong?
Ya, Nagwon-dong sepertinya bagus.
Aku terkesan. Siswa telah menjadi master.
Kita perlu tempat yang menawarkan makanan mengenyangkan untuknya.
Dia butuh energi setelah mengasuh anak.
Restorannya harus bisa mengesankan mantan pencicip makanan itu
dan membuatnya terbuka pada kita.
- Ya. Itu tempatnya.
"Restoran Impian Han San Hae, O Restoran di Jongno"
Ini adalah restoran berusia 20 tahun yang terletak di dalam pasar.
Resep pemilik dari Provinsi Gangwon
berpadu dengan resep rahasia pegawai dari Provinsi Jeolla.
Ini seperti area istirahat tempat orang bertemu.
Ini restoran populer yang telah dikunjungi
oleh Bigbang, Kim Go Eun, Jung Hae In, dan banyak lagi.
Jung Hae In, yang amat populer di kalangan wanita berumur,
rupanya makan dua porsi di sini.
Kamu sangat tertarik kepadanya.
- Tidak, bukan itu.
- Pak Han San Hae.
Y2K, 2!
Bajak laut
"Gang"
Aku suka karena kamu ingin menemuiku
di gang.
- Ayah.
- Hei.
Kemari.
Anak-anak sudah selesai les, jadi, aku membawa mereka.
Tidak masalahkah?
Tentu saja.
Kamu sangat bergaya
meskipun sudah menjadi seorang ayah.
Kamu bahkan mengenakan ransel.
Tidak, ini bukan ransel.
Ini anak bungsuku.
- Maafkan ku.
- Tidak masalah.
Itu bisa dimengerti.
Kamu sangat keren.
Haruskah kita memesan lebih dahulu?
Tentu.
"Menu set, Menu spesial"
Menu macam apa yang akan dipilih seorang pencicip?
- Cheonggukjang?
- Menu tercepat yang tersedia.
Aku harus makan dengan cepat sebelum mereka mulai merengek.
Jika makan dengan anak-anakmu,
kamu bahkan tidak tahu bisa menelan makananmu atau tidak.
Makan diam-diam amat menegangkan karena kamu tidak mau
anak-anakmu terbangun, rasanya sama seperti
diam-diam memakan ramyeon saat di militer.
Seperti makan diam-diam bekalmu saat jam pelajaran di kelas.
Kalau begitu, aku akan memesan.
Bisakah aku melihat model baru?
Kami memiliki model SUV baru. Kamu bisa naik dengan anak-anakmu.
Ini dia.
Ada mobil.
Ayah, aku suka yang biru.
Yang biru
terlalu berbahaya.
Tidak, aku ingin yang biru.
Jika kita naik mobil biru,
harimau akan datang dan memakan kita hidup-hidup.
Kami juga punya SUV biru.
SUV ini
- sangat kokoh
- Ya ampun.
- Tidak bisakah kamu diam?
Jangan makan itu.
- Hentikan.
- Kamu tidak boleh makan ini.
Ini kotor.
- Benar?
- Ya, itu kotor.
Astaga, ini sangat kacau.
Aku akan bicara singkat saja. SUV ini adalah yang terbaik...
Ayah, aku kentut.
Astaga, kamu kentut?
Apakah kamu mau buang air besar?
Ayah, aku ingin pergi keluar.
Tempat ini sempit.
- Ayo pergi keluar.
- Ayolah.
Aku tidak suka di sini.
- Panas.
- Aku mau pipis.
Tempat ini sesak sekali.
Aku juga merasa sesak.
Siapa yang mau ikut denganku
ke kamar mandi untuk pipis?
- Aku!
Yang pertama sampai ke kamar mandi dapat medali emas.
- Aku ingin medali emas.
- Aku juga.
Astaga.
Aku akan menghabiskan waktu di luar dengan anak-anak.
Membesarkan tiga anak benar-benar tidak mudah.
Kamu harus makan dahulu.
"Semur Cheonggukjang, delapan dolar"
Aku dengar nasi di sini cukup untuk mengalahkan semua restoran,
dan itu benar.
Tempat ini memasak nasi lebih dari 15 kali sehari
untuk menyajikan nasi yang baru matang kepada pelanggan.
Mereka bahkan punya pegawai khusus untuk memasak nasi.
Mereka menggunakan beras yang baru saja dipoles dari pasar
yang membuatnya lebih segar dan nikmat.
Mereka juga mencucinya dengan pas sehingga beras tidak rusak.
Lalu mereka biarkan di air mengalir agar rasanya 200 persen lebih enak.
Dengan membiarkannya di air selama lebih dari dua jam,
rasanya jadi seperti nasi yang direbus di gerabah.
Rasanya seperti nasi lembut yang kumakan saat aku masih kecil.
Mari kita coba semur cheonggukjang.
Kurasa mereka benar-benar menggunakan Cheonggukjang Korea.
Mereka mencampur cheonggukjang yang kaya rasa dari kacang utuh
dan cheonggukjang yang lebih ringan yang dibuat dengan kacang tumbuk.
Rasionya sempurna.
Mereka menambahkan kerang manila ke dalam kaldu ikan teri.
Lalu untuk menjaga rasa cheonggukjang,
digunakan kimchi goreng bumbu garam alih-alih makanan laut asin,
dan itu membuatnya makin enak.
"Y2K, 2!"
"Aku raja disko bajak laut"
"Ini dia"
"Kamu, Yo"
"Aku membawa rasa baru"
"Nasi yang kumakan sendiri ini"
- dimasak dengan baik
- Luar biasa
"Ini baru dimasak Sangat lembap"
"Dan lezat"
"Aku ingin memakannya dengan cheonggukjang"
- Aku ingin makan dua porsi
- Tambahkan nasi lagi dan lagi
"Kurasa resto ini punya cheonggukjang terenak sedunia"
"Kedelai fermentasinya, sungguh istimewa rasanya"
"Kimchi tumis membuatnya lebih sedap"
"Memakannya akan membuat liurmu mengalir"
- Kamu dan kamu
- Ayo semua nyanyikan!
"Cheonggukjang"
- Nyanyikan
- Cheonggukjang
"Cheonggukjang"
- Cheonggukjang, nyanyikan
- Nyanyikan
- Cheonggukjang
Aku mendengar rumor tentangmu.
Seleramu benar-benar tinggi.
Cheonggukjang di sini kuberi jempol.
- Senangnya.
- Ayah!
Ayah!
Anak-anak, kemarilah. Duduklah.
Apa kalian bersenang-senang?
Ya, kami bersenang-senang!
Kamu menikmati makananmu?
Sudah lama sekali
aku tidak menikmati makanan seperti manusia normal.
Aku hanya makan makanan sisa anak-anakku,
mendorongnya ke mulutku dengan terburu-buru.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Kalian menikmati makanannya?
Kamu bilang, siapa namamu?
Bok Seung Ah.
Berkat dirimu, aku bisa menikmati makanan enak.
Aku bersenang-senang juga
dengan anak-anakmu.
Aku merasa tidak enak kamu belum bisa
aktif lagi karena anak-anakmu.
Bukan itu masalahnya.
Sejujurnya, membesarkan anak-anakku
terasa lebih baik daripada mencari restoran.
Tetap saja, makanan lezat hari ini
adalah hadiah yang menyenangkan.
Sebagai balasannya,
aku ingin membeli mobil yang kamu rekomendasikan.
Dilihat dari seberapa andal kamu menangani anak-anak,
aku yakin kamu akan tahu yang terbaik untuk keluarga kami.
Tentu saja.
- Terima kasih.
Ayah, aku mengantuk.
Aku juga.
Benarkah? Baik.
Ayo pergi. Sebentar lagi waktunya kalian tidur.
Ini waktu tidur mereka,
jadi, aku harus pergi.
Hati-hati.
Sampai jumpa lagi saat penekenan kontrak.
Kita harus bertemu di kafe anak-anak.
Sampai nanti.
Hati-hati.
Rasa bersih yang dibuat tanpa bumbu buatan.
Ayo pergi.
Hidangan itu menghangatkan hati ayah tiga anak.
Lalu rasa bahagia yang ikut serta karena mendapat klien baru
memberi skor...
"Panduan Makanan San Hae"
Kuberikan empat bintang.
Omong-omong,
kamu tidak lapar?
Aku hampir mati kelaparan.
Kalau begitu, ayo...
Kita harus segera kembali,
jadi, ayo cari jajanan pinggir jalan sambil berkencan.
Apakah itu cukup?
Bagaimana cara melakukan ini?
Seperti ini?
Kamu harus membuatnya terlihat lebih manis.
- Seperti ini.
- Ayolah.
Ini lebih manis.
Tidak, ini lebih manis.
Apa yang mereka lakukan?
- Kamu sangat menggemaskan!
- Tidak.
Bagaimana kalau mencoba ini juga?
Itu dia.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Fokus.
Giliran kalian.
Kita mulai.
Hai.
"Show! Music Core".
Artis manakah yang akan kembali hari ini?
Itu A2B, grup yang mencuri hati semua wanita.
A2B, selamat datang.
Selamat datang.
Tiga, empat.
- A2B. Halo, kami A2B.
Seong Jae-ku, kamu tampak berbeda setelah bersama grupmu.
Sungguh? Terima kasih, Jin Mi.
"Seong Jae-ku"?
Kalian kembali dengan lagu baru setelah lima bulan rehat.
Kami ingin mendengar tentang lagu itu,
jadi, tolong ceritakan makna lagunya.
"Only One for Me" adalah lagu cinta
tentang seorang pria
yang sedang kasmaran.
Kami harus mendengar cuplikannya.
Heon Sik, bisakah kamu nyanyikan lagu itu untuk kami?
"Aku tidak bisa hidup tanpamu"
"Kamu satu-satunya untukku"
"Apa pun yang terjadi, kamulah satu-satunya"
Astaga. Itu sangat menyentuh.
Betul.
Min Hyuk, seperti lirik lagunya,
apa kamu punya seseorang yang hanya satu-satunya bagimu?
- Apa?
Entahlah. Sepertinya...
Aku suka seseorang
dengan indra penciuman yang sensitif
yang punya resep master di toserba.
Itu sangat spesifik.
Apakah ada selebritas yang cocok dengan deskripsi itu?
- Apa?
Apa?
Entahlah.
Aku tidak pernah memikirkan hal itu.
Itu
kamu.
Apa itu tadi?
Wanita idamanku juga kamu!
Aku juga suka kamu.
Wanita idamanku juga kamu.
K-A-M-U, kamu.
Aku?
Kurasa harus kukatakan
bahwa kalian juga satu-satunya untukku.
Inilah A2B dengan
- "Only One for Me".
Kerja bagus, Semuanya.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Kami A2B.
- Terima kasih.
Tolong doakan kami.
Apa yang akan kita lakukan?
Kurasa itu akan berhasil.
Tunggu.
Apa kalian sudah gila?
"Kamu"?
Kalian serius?
Apa harus begitu saat wawancara?
Sulit dipercaya.
Kami menyelamatkan kalian berdua dari sorotan publik.
Kenapa tidak sekalian bilang saja kalian resmi berpacaran?
Jangan keras-keras.
- Kenapa tidak bilang saja?
- Apa?
Benar, itu terlalu norak.
Aku masih belum bisa melupakannya.
Kalian tidak bisa dipercaya.
Benar juga. Seong Jae.
Kenapa kamu genit begitu kepada Jin Mi?
Jangan melenceng dari naskah!
Bisnis adalah bisnis.
Ya, baiklah.
Pak Aku-suka-resep-master,
aku akan mengingatnya.
Sial.
Kamu mengolok-olokku?
Itu.
Kalian semua sudah bekerja keras.
- Kamu juga.
- Terima kasih.
Kamu juga hebat.
Sampai jumpa pekan depan.
Tentu.
Aku haus.
"Aku haus" berarti "Aku merindukanmu".
Aku juga haus.
Mana air?
Hei.
Ini air.
- Berikan itu padaku.
- Aku juga.
Boleh minta sebotol juga?
Terima kasih.
Min Hyuk tidak kebagian.
Maafkan aku,
tetapi bisakah kamu memberi kami sebotol lagi?
Tentu.
Terima kasih.
- Astaga
- Minum punyaku.
Kenapa dia tidak paham?
Dia sangat menyukainya.
Hei!
Kamu tidak mimisan akhir-akhir ini.
Aku tidak membuat jantungmu berdebar kencang lagi?
Apakah karena
Seong Jae?
Entahlah.
Mungkin aku jauh lebih sehat sekarang.
Aku lebih baik tidak mimisan,
bukan begitu?
Aku mencemaskan perdarahannya,
tapi rasanya senang mengetahui
bahwa aku penyebabnya.
Astaga.
Benarkah? Sungguh?
Cinta bukanlah sekadar kesenangan.
Aku ingin percaya bahwa cinta dalam bentuk keakraban
dan kenyamanan juga merupakan takdir seseorang.
Mau lihat apa aku bisa membuatmu mimisan?
Terkadang, cinta yang ditakdirkan...
"'Tip Memasak Menyenangkan Master Robot'"
"Acara Penandatanganan Buku"
- Siapa namamu?
- Park Hyeon Hee.
Baik.
"Untuk Hyeon Hee, Dari Jeong Sik"
- Terima kasih.
- Da Yeong?
- Ya.
Semoga harimu menyenangkan.
- Ini dia.
- Persis seperti kecelakaan,
itu menghampirimu entah dari mana.
Astaga, panas.
Hampir saja bibirku melepuh.
- Astaga!
- Sial!
Astaga, panas!
Ya ampun!
- Kamu baik-baik saja?
- Melepuh!
Aku minta maaf.
Kamu sepertinya tidak terbakar.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku pakai sepatu hak ini agar tampil menarik.
Aku sangat menyesal.
- Nona.
- Ya?
Jika kamu menyesal, bisakah kita berjabat tangan?
Dengan tangan kiri kita.
Tentu, aku penggemar beratmu.
Tempat ini memanggang roti yang sangat enak.
Kita seharusnya membeli banyak.
Kamu mau makan lebih banyak lagi?
Kamu lomba makan dengan pelangganmu sebelumnya,
Tapi aku harus mengasuh anaknya. Aku lelah secara fisik sekarang.
Silakan.
Lezat.
Belikan aku itu juga.
Baiklah, ayo makan.
Ini enak.
- Enak?
- Ya.
Aku suka bungeoppang.
Omong-omong, bukankan pelanggan kita dan anak-anaknya sangat mirip?
Buah memang jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Kamu andal sekali mengurus anak tadi.
- Tidak kusangka.
- Aku tipe orang
yang dicintai semua orang, pria atau wanita, tua atau muda.
Anak-anak itu tampak menggemaskan.
Pasti menyenangkan
jika aku punya tiga anak setelah menikah
dan tinggal di lingkungan yang menjual bungeoppang.
Tiga anak boleh juga,
tapi jangan sampai anak kembar.
Ya, halo. Apa kabar?
Sudah waktunya memperbarui kontrak?
Berapa kira-kira untuk memperbarui?
30.000 dolar?
Sebanyak itu?
Mau bagaimana lagi.
Baiklah. Dah.
Ada apa ini?
Kontrak sewaku berakhir Maret mendatang.
Dia mau menaikkannya 30.000 dolar.
Aku harus mendapatkan pinjaman
untuk membayar sewa sejumlah itu.
Aku harus pindah, bukan?
Ini sedikit terburu-buru.
Ya.
Ada begitu banyak rumah di dunia,
tapi tidak ada satu pun milikku.
Bukankah ini amat membuat frustrasi?
Maret saja.
Maksudmu?
Pernikahan kita.
Ini...
untuk sementara.
Pak Han.
Aku akan membeli rumah di daerah yang menjual bungeoppang.
Mendadak sekali.
Tapi ini bukan lamaran, benar?
Entahlah.
Aku butuh jawaban dahulu.
Aku akan memikirkannya.
Lamaran tidak boleh tergesa-gesa dan tanpa persiapan seperti ini.
Maafkan aku. Itu tidak terpikirkan olehku.
Kuambil lagi.
Tidak boleh mengambil kembali benda yang sudah diberikan.
Aku ingin kamu melamarku secara resmi.
Aku bukan gadis yang gampang menerima...
Aku mencintaimu.
Maukah kamu menikahiku?
Ya.
"Episode mendatang"
- Aku akan menikah.
- Apa?
Pak Han adalah orang yang dirumorkan?
Ini gila. "Min Hyuk dari A2B
meninggalkan pesan misterius di microwave sebuah toserba."
"Pesan apakah itu?"
- Bukankah ini kamu?
- Dia benar.
- Izinkan aku melihat.
- Itu sungguhan.
Omong-omong, seingatku kalian makan malam tepat pukul 19.00.
Kalian tidak melakukannya lagi?
Aku mencintaimu.
Maukah kamu menikahiku?
Bersamamu di sini
mengingatkan aku pada ciuman pertama kita
di depan gelanggang seluncur es.
Itu bukan ciuman pertama kita.
Apa?
Lalu kapan?
Astaga.
Kamu tidak bisa menganggap tubrukan itu
ciuman pertama kita.
Aku tidak bilang begitu.
Lalu apa?
Saat itu
di rumah sakit?
Apa kamu lupa?
Kurasa tidak.
Rumah sakit?
Apa aku menciumnya di ruang perawatan?
Itu bukan mimpi?
Astaga!
Pak Han!
Kenapa kamu baru bilang sekarang?
Pasti saat itu bibirku amat kering.
Astaga, aku benar-benar sakit hari itu.
Halo.
Sejak agensimu menyita ponselmu,
aku menyembunyikan satu di toserba.
Pastikan kamu menemukannya.
Bagus.
Mari kita lakukan.
"Bahan untuk 'Diam! Ini Rahasia'"
Pertama, hancurkan biskuit manis dalam kantong plastik bening.
Selanjutnya, siapkan irisan pisang.
Tuangkan selapis remah biskuit yang telah dihancurkan,
tambahkan empat sendok selai stroberi yang semanis aku,
dan tuangkan yogurt polos sesuai selera.
Taburkan selapis remah biskuit lagi
dan hias hidangannya dengan irisan kacang dan pisang.
Sekarang, kamu punya
resep master Jin Mi untuk "Diam! Ini Rahasia".
Enak.
Ini mengerikan.
Aku tidak ingin pergi ke kantor.
Kamu tidak lupa makan malam di tempatku hari ini, bukan?
Tentu saja tidak.
Lalu di mana kita harus melakukan pertemuan rahasia hari ini?
Karena kita dalam perjalanan pulang,
di depan apotek setelah persimpangan?
Tidak. Itu jalan utama.
Bagaimana kalau di balik Pilar 25 di tempat parkir bawah tanah?
Bu Lee hampir memergoki kita saat itu.
Itu berbahaya.
Bagaimana kalau bertemu
di tempat hotteok di sekitar sudut gedung kantor?
Kita tidak akan tepergok di sana
Aku akan pergi sebelum kamu.
Keluarlah setelah lima menit.
Pak Han.
Kenapa wajahmu muram?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi. Mari kita hentikan ini.
Hentikan apa?
Berkencan secara rahasia.
Kita jujur saja dan berkencan di tempat umum tanpa khawatir.
Tetapi jika Bu Lee tahu...
Kita pasti akan menghadapinya suatu saat nanti.
Aku setuju. Kita harus lakukan selagi gosip masih hangat.
Kita harus masuk dan beri tahu semua orang sekarang.
Jika harus dihajar, aku lebih suka menghadapinya sekarang.
Karena aku akan ke rumahmu hari ini,
kita juga harus beri tahu keluargamu bahwa kita akan menikah.
Kamu tidak masalah dengan itu?
Pak Han San Hae. Kamu sebaiknya menguatkan diri.
Ya, Jenderal Bok.
Ayo bergerak.
Seperti hujan yang turun tiba-tiba,
ada semacam cinta yang tidak diduga seorang pun.
- Aku punya pengumuman...
- Aku
akan mengumumkan itu lebih dahulu.
Jadi,
aku akan menikah!
- Apa?
Apa yang kalian lakukan? Kalian tidak menyelamatiku?
- Benar. Selamat.
- Selamat.
Selamat.
Tapi dengan siapa?
Denganku.
- Apa?
- Tidak mungkin.
- Luar biasa.
- Mengejutkan.
Jadi, pasangan rahasia itu
- Anda...
- Dan Pak Won?
Bin!
- Kamu baik-baik saja?
- Halo? Kamu siapa? Aku di mana?
- Kamu menakutiku.
- Astaga.
Rambutmu...
Tidak ada orang di sini, bukan?
- Tunggu, bagaimana mungkin?
- Sejak kapan?
Bagaimana kalau kita sebut takdir dipersatukan oleh ceker ayam?
Lebih tepatnya, kurasa itu dimulai sejak kulit tahu isi nasi.
Apa kulit tahu isi nasi memang semasam ini?
- Astaga.
- Sudah keluar.
- Keluar.
- Lari!
Romansa sakit perut
berhasil.
Hentikan.
Kapan pernikahan kalian?
Tunggu. Akan kukirimkan.
"Lee Na Young dan Won Bin"
Ini hari Sabtu depan?
Bagaimana mungkin kalian menikah begitu cepat?
Di dalam sini...
Ada bayi tiga bulan.
- Apa?
Kapan itu terjadi? Cepat sekali.
Sebenarnya, kehidupan pribadiku
adalah rahasia besar.
Jika kalian sangat penasaran,
akan kuberi tahu versi singkat dari kejadiannya.
Janin ini telah mengisi perutku
saat kami berkencan ceker ayam yang kelima kali.
Kami makan ceker ayam agak pedas di restoran tenda di Gongdeok.
Kami dalam perjalanan pulang usai melahap seporsi ceker ayam.
Bin-ku menatapku
dengan mata yang manis seperti mata Jung Woo Sung.
Aku
ingin ramyeon.
Aku tidak punya ramyeon.
"Ramyeon"
Ya ampun.
Tahukah kalian yang dikatakan Bin-ku saat itu?
"Bu Lee, mau makan ramyeon sebelum pulang?"
Yang benar saja.
Tidak. Young-ku.
Kamu sangat mabuk hari itu.
Bukan itu yang terjadi.
Kamu bilang ingin melahap ramyeon.
Tapi waktu kubilang tidak punya, kamu bilang kamu mau melahap...
Omong-omong, kami membeli mi gelas di toserba.
Kami makan ramyeon dan menambahkan keju ke dalamnya.
Bin bilang dia ingin minum seperti pasangan.
Bukannya minum, dia malah mencium bibirku.
- Bu Lee!
Kamu mengagetkanku! Astaga.
Aku paham. Jadi, begitu kejadiannya!
- Begitu, ya.
- Baik.
Kisah cinta kalian sangat menyentuh.
Apa maksudmu?
Aku bahkan belum mulai.
Astaga, aku membuat kalian berdiri dan mendengarkan ini.
Ayo duduk dan mengobrol sebentar.
- Aku baru turun dari mobil...
- Halo?
- Kenapa dikirimnya cepat sekali?
- Baik.
Kalian menghormati privasi kami.
Jangan khawatir.
Kisah pembuahanku juga rahasia.
Omong-omong, aku mau menceritakan ini kepadamu, Jung Ha.
- Dia harus memberitahumu itu.
- Kali pertama
- Ibuku sakit.
- kami berciuman...
- Ibumu sakit?
- Kamu menikah, pasti paham.
Pokoknya, kami berciuman. Kamu tahu apa yang dia katakan?
Harus kuceritakan ini kepada Seung Ah.
- Baik. Beri tahu semua orang.
- Seung Ah.
Bibir Bin sangat kering, tapi dia terus mencoba menciumku.
Ada tip untuk itu. Apa kamu tahu apa itu?
Sungguh waktu yang menarik.
Aku sangat lelah.
Kenapa Kak San Hae menyuruh semua orang datang? Ada apa?
Aku ingin menyingkirkan sisa gomtang.
Karena Kak Jin Mi sedang sibuk,
dia sering mengandalkan roti.
Karena Kak San Hae sedang jatuh cinta,
dia akan menghabiskan energinya.
Di saat seperti ini,
orang Korea mengandalkan beras.
Kamu tidak perlu banyak lauk jika memasak nasimu dengan benar.
Selembar ham panggang
di atas nasi yang dimasak dengan tepat.
Ikan asin bumbu.
Telur goreng gurih.
Selembar rumput laut panggang di atas nasi.
Semua sempurna untuk dimakan dengan semangkuk nasi.
Jika ingin hidangan nasi yang lebih beraroma, bisa tambahkan tauge,
ubi jalar,
gondre,
tiram, atau abalone dan masak jadi satu.
Begitu kecap pedas tercampur dengan nasi
dan kamu suap ke dalam di mulutmu,
sabukmu akan langsung sempit.
Hari ini, aku akan memakai kerang karena sedang musim.
Aku akan memasak kerang ini dengan nasi.
Kerang mencegah penyakit dewasa dan meringankan pengar.
Karena banyak orang berkumpul saat Tahun Baru akhir-akhir ini,
kerang sangat cocok untuk dimasak sebagai lauk atau sup.
Sekarang, mari kita mulai.
Menu hari ini kunamakan "Beras, nasi, dan kerang".
Ini bahannya.
Nasi, ketan,
kerang, arak beras olahan, dan lain-lain.
"2 sdm kecap kental, merica,"
"4 sdm arak beras olahan, dan 25 sampai 30 kerang"
"Rebus bahannya selama sekitar 30 hingga 40 detik."
Setelah kamu membersihkan kerang,
tambahkan kecap, lada, arak beras olahan,
dan rendam dengan air dingin. Keluarkan dari cangkangnya.
Jangan buang kaldu rebusan.
Gunakan kain untuk menyaringnya.
Sekarang, kita harus mencampur nasi dengan nasi ketan dan memasaknya.
Tetapi sebelum itu, biar kuberi kalian tip.
"Tip Jeong Sik"
Jika kamu menggunakan kaldu saring
untuk memasak nasi, rasanya akan menjadi gurih.
Jika kamu menggunakan kerang yang dibeli dari toko,
kamu bisa mengganti kaldu dengan air
dicampur tiga sendok makan garam.
Tambahkan kerang dan rebus sesaat lagi.
Setelah semuanya matang, selesai.
Sekarang, mari kita membuat kecap pedas yang akan menonjolkan
kekayaan cita rasa hidangan ini.
Jika menambahkan banyak cabai ke saus dan memakannya dengan nasi,
rasanya akan jauh lebih enak.
Kurasa rekamanku sudah cukup.
Aku harus bersiap-siap menyambut para tamu...
Astaga, luka bakarku masih terasa perih.
Tetapi tetap saja...
Kuharap kali ini dia benar-benar jodohku.
Koki Master.
Seung Ah, kamu di sini.
Apa kabar?
Ada aroma sedap.
Hei, aku di sini juga.
Ya, Kakak di sini. Selamat sudah menemukan rumahnya.
Kakak akan berganti pakaian.
Kenapa dia mengumpulkan semua orang?
Kurasa dia mau mengumumkan sesuatu.
Kamu masak apa? Butuh bantuan?
Aku selalu memberitahumu ini.
Cara terbaik bagimu untuk membantuku
adalah dengan tidak membantu.
Astaga, tapi tetap saja...
Setidaknya aku akan memotong lobak.
- Ya ampun.
- Seperti ini?
Hati-hati. Kamu harus pegang pisau seperti ini
Panas.
Maaf. Apa kamu baik-baik saja?
Aku melepas sarung tanganku tadi karena tanganku sakit.
Kenapa tanganmu panas sekali?
Apa kamu menyentuh panci panas?
Tunggu sebentar. Tadi kamu bilang tanganku panas?
Ayolah. Ikut aku.
Apa tanganmu baik-baik saja?
Apa? Kenapa tangannya baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kenapa tiba-tiba?
Ini tidak mungkin benar.
Apa tanganmu baik-baik saja?
Ya.
Seung Ah, apa kamu merasakan
gejala yang aneh baru-baru ini?
Apa kamu mengalami perubahan di tubuhmu?
Apa kamu makan sesuatu yang buruk dan mengalami alergi?
Entahlahlah. Kurasa tidak terjadi sesuatu.
Tangan dan kakiku tidak dingin lagi.
Kalau dipikir-pikir, rasanya seperti suhu tubuhku meningkat.
Tangan dan kaki yang dingin?
Ya. Sejak masih kecil, tangan dan kakiku selalu dingin.
Tapi hari ini,
aku minum obat oriental yang kudapat dari ibuku setiap hari.
Jadi, tangan dan kakiku tidak lagi dingin.
Apa itu berarti kekuatanku tidak bekerja padanya
karena tangan dan kakinya yang selalu dingin?
Bukan karena dia jodohku?
Apa dinginnya tangan dan kakimu selalu separah itu?
Sungguh seserius itu?
Selalu sedingin itu?
Apa itu keturunan?
Tidak masalah menyentuh benda panas? Kamu mudah kedinginan?
Apa kamu baik-baik saja di dalam kamar sauna panas?
Ya, kurang lebih.
Suhu tubuhku rendah, jadi, aku bisa tahan suhu panas.
Jadi, karena itu.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
- Ada apa dengan dia?
- Astaga.
Apa yang lucu?
Kamu seharusnya tidak di sini.
- Ayo pergi.
- Aku baik-baik saja.
Ayolah.
Apa-apaan itu tadi?
- Terima kasih makanannya.
Terima kasih makanannya.
Astaga, kamu membumbui nasi dengan sangat baik.
Sausnya pedas dan lezat.
Rasa nasi kerang ini mengingatkan aku pada Clon.
Ini sangat lezat sampai-sampai aku
ingin menari dengan penuh semangat.
Kamu tidak mahir soal itu.
Benar, bukan?
Hampir lupa. Kakak mau buat pengumuman apa?
- Apa?
- Ya.
Kenapa mengumpulkan kita semua?
Kakak enggan mengejutkan kalian,
jadi, akan kakak beri tahu setelah kita selesai makan.
Kakak
dan Seung Ah
akan menikah.
Benarkah?
Aku sudah mengira kalian akan menikah musim semi ini.
Itu pengumumannya?
Kenapa reaksi kalian begitu?
Karena itukah Kakak sangat ragu-ragu?
- Kalian tidak terkejut?
- Kenapa kami terkejut?
Kalian selalu bersama, dan tidak tahan berjauhan.
Jadi, wajar jika kami mengira kalian akan segera menikah.
Selain itu, Kakak sudah tua.
Kak, Kakak tidak menikah muda.
Umur Kakak 40 tahun depan. 40 tahun.
Dasar... Jangan dibesar-besarkan.
Omong-omong, kenapa saudara ipar kami yang kaya raya
belum datang juga?
Nasi dan supnya nanti dingin.
Dia bilang akan terlambat. Tunggu sebentar.
Namanya sedang menjadi tren terkini.
Raidpatch baru saja merilis artikel tentang dia.
Ya ampun, apakah mereka memergoki kalian berdua pacaran?
Apa?
"Min Hyuk dari A2B
meninggalkan memo di bawah microwave sebuah toserba."
"Apa yang kira-kira dia tulis?"
Hei, mereka bahkan punya fotomu.
Coba kulihat.
"Raidpatch"
Benar.
"Selebritas dari QBC sering mengunjungi toserba ini.
dan Min Hyuk dari A2B juga terlihat."
Aku hanya salah satu dari banyak selebritas yang mereka foto.
"Min Hyuk dari A2B dikenal suka makanan toserba.
"Setelah selesai makan, dia meninggalkan memo
di bawah microwave toserba."
"Kami memeriksa memo itu, dan tulisannya,
'Aku haus tiap hari sepanjang hari.'"
Apa-apaan ini?
Bukan apa-apa.
"Min Hyuk adalah bintang idola yang membuat Raidpatch menyerah.
Ternyata dia bintang idola transparan yang selalu terlihat
di kendaraan umum, ruang latihan, atau toserba."
Apa ini?
"Bintang idola transparan"?
- Di mana kamu?
- Aku di sini.
- Halo.
- Hei.
Hei, Kakak Ipar Kaya.
Nama kamu menghebohkan internet hari ini.
Aku lega kita tidak ketahuan. Bukan begitu?
Aku tidak lega.
Jangan biarkan orang menyebutmu "bintang idola transparan".
Ada apa denganmu?
Min Hyuk, coba ini.
Terima kasih atas makanannya.
- Makanlah.
- Terima kasih.
- Silakan dinikmati makanannya.
Makan selagi panas.
Coba ini juga.
Terima kasih.
Sayang, aku mau itu.
Baik. Cobalah ini.
Enak? Makanlah.
Hari ini melelahkan, ya?
Aku haus sekali.
Aku juga. Aku juga sangat haus.
Makanlah.
Makanlah, Pak Han.
- Buka.
Makan yang banyak.
Kamu mau lagi?
- Makanlah.
- Ya.
- Tidak, yang itu.
- Yang itu?
Bukan yang ini.
Perhatian.
Aku juga punya pengumuman penting hari ini.
Kurasa
aku menemukan jodohku hari ini.
Dia mulai lagi.
Jangan hiraukan dia. Mari makan.
Kali ini berbeda.
- Dia benar-benar jodohku.
- "Dia benar-benar jodohku."
Astaga, lupakan saja.
Tunggu.
Mungkin,
tangannya juga selalu dingin.
Apa tangannya dingin?
Aku harap yang kali ini sungguhan.
Siapa yang tangannya dingin?
Aku minum tonik herbal hari ini.
Mau kurekomendasikan tempat itu kepadamu?
Tidak usah.
Aku harap
tangannya tidak selalu dingin,
tetapi jika memang dia bertangan dingin,
aku ingin dia hidup apa adanya.
Bicara apa dia?
Jangan hiraukan dia.
Makan saja.
Omong-omong,
kupikir kalian makan malam tepat pukul 19.00.
Kalian tidak melakukan itu lagi?
Itu
terjadi begitu saja.
Ya.
Bukan apa-apa.
Untuk berjaga-jaga jika terkena sial,
kami tiga bersaudara menyimpan misi mematikan ini.
Untuk melanjutkan kekuatan di keluarga kita,
apa yang harus kalian lakukan?
Kami harus...
- Makan malam bersama di rumah.
Kalau tidak, kalian bisa kena sial.
Jangan pernah lupakan ini.
Kamu baik-baik saja?
Waktu berlalu begitu cepat.
Omong-omong,
Jin Mi selalu pergi ke mana pukul sebegini?
"Misi Mematikan"
- Bu!
- Bu.
- Kami sedang makan malam.
Permisi.
Kakak tidak terlambat, bukan?
Baiklah, mari kita makan malam.
Sausnya dioleskan dengan rata.
Menurut hasil simulasi yang tidak terhitung jumlahnya...
Akankah kita baik-baik saja?
Kesialan apa itu sebenarnya?
- Hei.
- Apa?
- Itu hanya takhayul.
Kami tidak yakin apakah itu skema terencana nenek moyang kami,
atau mereka sungguh memercayainya,
tapi ada satu hal yang pasti.
Coba ini.
Makanlah.
Enak, bukan?
Enak.
- Makanlah.
- Makan yang banyak.
Baik.
Makanan yang disantap bersama orang yang kamu sayang
adalah makanan terbaik yang pernah ada.
Yang sama?
- Hari ini...
- Ini lezat.
Jeong Sik, ini.
Maka dari itu,
skor yang kuberikan untuk makanan hari ini
adalah lima bintang.
Datanglah.
Makanlah.
Pergilah.
Makanlah sebelum pergi.
Makanan itu biasa, tapi sulit dinikmati.
Makan bersama-sama
memang yang terbaik!
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih telah menyaksikan
Jang Geum, Oh My Grandma."