Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dahulu, Jang Geum adalah
legenda makanan kerajaan.
Rahasia keluarga
yang luar biasa ini
diturunkan bahkan
hingga 500 tahun.
Indra perasa tajam yang tidak hanya
mampu membedakan bahan makanan,
tapi juga daerah asal dan takaran
diturunkan ke putra sulung di keluarga itu, aku, Han San Hae.
Indra penciuman tajam yang mampu mendeteksi butiran debu
diturunkan ke anak kedua yang lahir satu menit lebih awal, Han Jin Mi.
Terakhir, keahlian memasak yang menciptakan rasa terbaik
dari bahan-bahan matang hanya dengan satu sentuhan
diturunkan kepada anak bungsu, Han Jeong Sik yang bersahabat.
Halo, aku karyawan baru Bok Seung Ah.
Aku akan giat bekerja.
Pak, ini enak.
"Oktober 2011"
"Alarm: Misi Mematikan"
Baik, kita mulai?
Baiklah.
Aku menemukan restoran Korea ini. Bagaimana menurutmu?
Lumayan?
Kenapa kamu mimisan di kedua lubang hidung?
Hari ini bukan mimisan biasa.
Sejak pemuda bernama Min Joon mencuri hatiku saat aku enam tahun,
jantungku berhenti berdetak setelah 12 tahun lamanya.
"Han Jin Mi"
"Penciumannya tajam, tapi dia mimisan"
"Akibat pelebaran pembuluh darah di lubang hidungnya"
"Saat dia jatuh cinta"
Hentikan.
Sudah, makanlah saja.
Selamat menikmati.
- Astaga.
- Ada apa?
Jangan dimakan.
Aku mencium ludah orang dari hidangan sampingan ini.
Empat? Lima? Bukan, enam?
Apa?
Apa lidahmu kelu?
"Han San Hae"
"Indra perasanya luar biasa,"
"Tapi lidahnya kelu"
"Jika bertemu ludah orang"
Aku datang karena kudengar tempat ini terkenal,
tapi aku tidak menyangka mereka menyajikan makanan bekas.
Mereka tidak punya hati.
Aku tidak tahan. Aku akan...
Jangan. Biarkan saja.
Sudah.
Ayo pergi.
Hei. Kamu yang bayar.
Berapa totalnya?
Kalian memesan tiga menu. Masing-masing tujuh dolar.
Baiklah, ayo pulang.
Aku akan mencincang kimchi yang sudah matang,
tambahkan ham dan keju, kesukaan Jin Mi,
taburkan wijen, lalu campurkan untuk membuat nasi goreng kimchi.
Kak.
- Kenapa buru-buru?
- Aku lapar.
Hei.
Anak baik. Ayo.
- Ayo, Bos.
- Aku lapar.
- Ini.
- Terima kasih.
Tunggu, Pak. Anda tidak apa-apa?
Apa? Ada apa?
Anda tampaknya demam. Wajah Anda pucat.
Benarkah?
Sepertinya memang aku demam.
Anda tampak lesu.
Apa?
Astaga, panas.
Sepertinya tanganmu yang panas.
Apa?
Tanganku biasa saja.
"Han Jeong Sik"
"Dia mengendalikan bahan makanan dengan energi dari tangannya,"
"Tapi menyisakan tanda jika menyentuh kulit manusia"
Aku lapar.
Mulai sekarang, kakak yang cari, dan kamu...
- Bertugas membuat makan malam.
- Astaga, Kak.
Aku memakai wax hari ini.
Setelah insiden ini,
kita jadi lebih terobsesi dengan masakan Jeong Sik.
Itu karena kamu membawa kami ke restoran aneh itu.
Kamu pantas mendapatkannya.
- Masakan lain tidak enak.
- Sudah.
Ini, air jeruk nipis.
Kamu sedang apa di depan kamar Jin Mi?
Hari ini beri perhatian ekstra pada Jin Mi.
Dia bahkan menangis diam-diam sejak pagi.
Biasa, urusan wanita.
- Sekarang?
- Ini sangat melelahkan.
Aku bisa gila.
Tapi aku tidak boleh menyerah.
Aku akan melihat akhirnya.
Sakit.
Omong-omong, Jin Mi,
hingga saat ini, kita berdua belum meraih apa-apa.
Artinya, kita tidak punya harapan di sini.
Carilah jalan lain.
Benar, masih ada jalan lain.
"Dicari Aktor dan Aktris Pendatang Baru"
Aku masih cantik.
Wajah dan usia ini sangat cukup untuk menjadi aktris.
Untuk itu, sebaiknya kucukur buluku sampai mulus.
Tidak ada sehelai pun yang tersisa.
Dia tidak sedang memikirkan hal ekstrem, bukan?
Tenang saja.
Nanti juga lupa.
Seharusnya dia cari kerja di perusahaan bagus
atau les sesuatu. Itu jauh lebih baik.
Hei, kamu tidak pantas mengkritik dia.
Aku?
Aku jarang cerita
karena kupikir Kakak tidak tahu soal penyiaran.
- Kakak tahu...
- Baiklah.
Jaga Jin Mi. Sampai nanti.
Kakak pergi? Tidak bisakah lebih tertarik mendengar ceritaku?
Aku bisa menangis seperti dia atau apa.
Sial.
Astaga, ini membuatku gila.
Tidak ada taksi yang mau menjemputku karena tujuanku jauh.
Aku juga tidak melihat ada taksi.
Aku bisa terlambat kalau naik bus.
Apa? Rata atau tidak, ya?
Anak baru bodoh itu
terlambat karena mabuk kemarin.
Hei, Anak Baru.
Halo, Pak.
Manajer Han.
Apa yang terjadi kepadaku?
Maaf soal kemarin.
Lupakan saja. Masuklah.
Terima kasih.
Aku bisa terlambat jika tidak bertemu kamu.
Terima kasih banyak sudah boleh menumpang.
Tampaknya kamu tinggal di dekat sini juga.
Setelah kamu pergi kemarin,
aku khawatir kamu marah.
Anak Baru.
- Kita terlambat, jadi intinya saja.
- Baiklah.
Aku ada urusan di luar seharian ini.
- Aku ikut?
- Tidak.
Kamu tidak perlu mengikutiku.
Di kantor saja, rapikan daftar konsumen terbaru,
rencana pemasaran pekan ini, dan daftar pemenang promosi.
- Baik, Pak.
- Sudah.
Kenapa berhenti di sini?
- Kamu turun di sini.
- Apa?
Aku? Kenapa?
Kukira kita mau ke kantor.
Bukankah tadi kubilang? Aku bekerja di luar hari ini.
Lalu kenapa mengajakku naik?
Aku juga sudah katakan alasannya tadi.
Saatnya turun.
Kamu akan terlambat jika tidak turun sekarang.
Benar.
Itu untuk hiasan?
Dan alismu
lucu.
Astaga.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sama-sama, Pak.
Astaga, yang benar saja.
Kukira dia mau mengantarku.
Dia bisa saja memesankan taksi untukku.
Bagus. Ada taksi.
Taksi.
Kurasa dia tidak akan terlambat.
"1,5 cangkir air, sesendok makan cuka, sebutir telur"
Bagus.
Butuh 1,5 menit untuk membuat telur rebus sempurna.
Di atas nasi hangat,
tambahkan sesendok kecap asin, sedikit mentega,
dan sedikit minyak wijen.
Terakhir, tambahkan telur rebus.
Hidangan ini pasti bisa menghibur Jin Mi.
"Ini sangat tidak adil. Aku kesal."
Kamu tahu sekeras apa usahaku untuk bisa ke sana?
Tidak ada yang pernah melalui banyak derita seperti aku!
"Kamu tahu sekeras apa usahaku untuk bisa ke sana?"
"Tidak ada yang pernah melalui banyak derita seperti aku!"
Ya, aku tahu.
Aku tahu hidupmu sulit.
Dia bahkan mengunci pintunya.
Jin Mi, buka pintunya.
Aku membuatkan makanan kesukaanmu, nasi mentega, kecap asin, dan telur.
Kalau tidak mau, aku ambil lagi.
"Haruskah kamu
mengambil semuanya dariku?"
Baiklah.
Kutaruh di depan pintu. Makanlah sebelum dingin.
Kurasa aku tidak cocok berakting.
Astaga, ini membuatku gila.
Aku sangat ingin memakannya.
Tidak, tidak boleh.
Aku harus diet untuk audisiku nanti.
Coba kita lihat.
Lihat beberapa video lagi.
Apa ini? Sekarang banyak sekali yang mengunduh video.
Tidak kusangka artis juga.
Tunggu. Apa sebaiknya aku membuat saluran juga?
Menebar pesonaku di internet?
Tidak bisa.
Kamu hanya bisa berlari karena kamu jurusan olah raga.
Banyak sekali ruang tidak penting di laporanmu.
- Tulis ulang!
- Baik.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Hei, Anak Baru. Bok Seung Ah.
- Ya, Bu.
- Buatkan aku es Americano.
Cepat.
Baik, Bu!
Hei, Seung Ah.
Kenapa ini tidak bisa dibuka.
Ini untukmu.
Benarkah? Baiklah.
Omong-omong, sepertinya Bu Lee sudah 50 kali memanggilmu.
Dia menyuruhmu menelepon, menyalin dokumen, dan membuat kopi.
Dia juga menyuruhmu menulis ulang pengumuman ini lebih dari 30 kali.
Jangan salah paham.
Kurasa dia tidak suka padamu.
Kamu benar.
Dia tidak suka aku.
Benar, bukan?
Itu karena kamu melempar tisu basah kepadanya kemarin.
Nona Bok Seung Ah!
Tunggu.
Kenapa Pak Han harus pergi hari ini?
Dia seharusnya di sini
melindungimu karena dia mentormu.
Setahuku, Pak Han memisahkan pekerjaan dari kehidupan pribadi
dan tidak begitu peduli pada orang.
Tidak kusangka kamu sudah menebak dia dengan tepat.
Kamu benar. Kamu harus belajar soal pekerjaan
dari orang berhati dingin yang egois seperti dia.
Sementara, aku bisa menjadi teman
yang bisa selalu kamu andalkan.
Apa? Teman?
Ya, benar. Teman yang bisa menghiburmu saat sedih.
Kamu punya pacar?
Tidak.
Bagus.
Kamu tinggal dengan orang tua?
Tidak, aku tinggal sendiri dekat kantor.
Dekat sini? Di Mapo?
Pak Han juga di sana.
Omong-omong, baguslah. Senang mendengarnya.
Kamu anak baru yang penuh persiapan.
Jadi, jika kamu senggang akhir pekan ini,
aku ingin mengobrol santai
tentang beberapa hal yang wajib diketahui penjual.
Bagaimana?
Kita minum bir di dekat tempat tinggalmu?
- Dekat tempat tinggal?
- Ya.
Mau apa ke sana?
Aku minta kopi, tapi kamu lama sekali.
Kupikir kamu ke Kolombia untuk mengambil biji kopinya.
Omong-omong, kamu mau apa ke rumahnya, Pak Won?
Kalian saling suka?
Tidak, tentu saja tidak.
Tidak mungkin itu. Anda tidak suka orang berpacaran di kantor.
Dia anak baru,
jadi, aku mau bertemu dia di dekat rumahnya
dan mengajari beberapa hal terkait pekerjaan.
Pak Won.
Perbaiki dirimu saja dahulu.
Maksudku...
Pak Han juga tinggal di daerah sana.
Jadi, aku berniat mengumpulkan semuanya
untuk minum dan mengobrol,
agar kita bisa saling akrab.
Daerah rumah Pak Han? Kamu mau minum bersama?
Sebenarnya, itu ide bagus.
Bagaimana jika kita adakan kumpul bersama
di rumahmu, Seung Ah?
Maaf? Kumpul bersama di rumahku?
Tapi itu agak...
Seung Ah, kamu merasa direpotkan untuk mengadakan kumpul bersama?
Tidak, bukan itu.
Rumahku sempit.
Jadi, lebih baik aku memesan bar dekat rumah.
Bagaimana jika begini?
Jika kamu merasa repot,
anggap itu syukuran pindahan dan kamu mengundang kami.
- Bisa?
- Apa? Syukuran pindahan?
Demi meningkatkan kehidupan sosial di lingkungan kerja.
Jadi, buatlah pengumuman
bahwa semuanya harus datang ke syukuran pindahanmu
akhir pekan ini.
- Bagus.
- Baiklah.
Aku akan berusaha menyiapkan acara seru.
Baiklah, bagus.
Buat yang seru, ya?
Kedengarannya seru.
Astaga, ini gawat.
Kenapa tidak ada yang masuk?
Saluran lain banyak yang menonton.
Apa caranya salah?
Sudahlah, lupakan.
"TV Jjin Mi, satu orang menonton"
"Justin Bieber Samsung-dong baru saja memasuki ruang obrolan"
Halo, Justin Bieber Samsung-dong.
Kamu penonton pertama di saluranku.
Senang sekali kamu menontonku.
Dia tidak makan dan tidak menjawabku.
Sedang apa dia di dalam?
Tadinya aku mau menunggu, tapi kurasa tidak.
Ini sangat menyenangkan.
"TV Jjin Mi, satu orang menonton"
Kamu sedang apa?
Hei.
Kamu tidak apa-apa?
Hei, kenapa membuka pintu tanpa mengetuk dahulu?
- Aduh.
- Keluar.
- Keluar sana!
- Baiklah, aku keluar.
Ya, aku keluar.
Maaf mengagetkanmu.
Si berengsek... Maksudku...
Adikku masuk tanpa mengetuk
dan mengganggu acara ini.
Sekarang, saatnya menunjukkan
pesonaku yang tiada duanya. Tunggu.
Kurasa aku cemas tanpa alasan.
Tidak, tunggu.
Bagaimana jika stres itu membuat dia gila?
Ini dia.
Aku
bukan ingin bersikap imut.
Aku memang dari lahir begitu.
Tapi tetap saja, orang bilang aku palsu.
Itu membuatku kesal.
Aku kesal.
Jin Mi tidak suka.
Jangan meninggalkan saluranku
karena nanti Jin Mi akan sedih.
Kamu sedang apa?
Mataku! Aku mau muntah!
Apa katamu?
Jin Mi?
Kamu kesal?
Astaga.
Hei.
Bukankah gerah memakai itu?
- Minggir!
- Yang benar saja.
Ibu tidak menyekolahkanmu untuk ini.
- Minggir!
- Kamu...
Hei, Jin Mi!
Ini masih tayang?
Sekian, Semuanya.
"Tayangan berakhir"
Lucu sekali.
Dia menggemaskan.
"Daging Kepiting Sambal Petir"
"Mi pedas, sundae, daging kepiting, keju, dan mayones"
Sial.
Dia akan memakai itu untuk mengejekku selama 10 tahun.
Hidungku tersayang ini memang luar biasa.
Ayo, kita ke sana.
Semoga harimu menyenangkan.
"Daging Kepiting Sambal Petir"
Tunggu, ini resepku.
Permisi.
Kamu.
- Anda tahu aku?
- Kamu tidak tahu
sudah lama aku menunggumu.
Itu, ini, dan ini.
Ini resepmu, bukan?
- Ya.
- Sejak kamu ke toko ini,
penjualan kami meningkat tajam.
"Daging Kepiting Sambal Petir"
Ini.
Ini dia. Silakan.
Terima kasih.
Jika kamu tidak keberatan,
aku mau menawarkan pekerjaan paruh waktu.
- Paruh waktu?
- Aku tidak akan pelit
menggajimu.
Tapi ada satu syarat.
- Apa?
- Seperti
resepmu waktu itu,
bisakah kamu menciptakan kombinasi lainnya?
Jadi, itu tujuannya.
Tunggu. Itu tidak buruk.
Aku juga tidak ada pekerjaan.
Bagaimana?
Kamu mungkin terlalu sibuk untuk menerima tawaran itu, ya?
Aku sedang ada proyek.
Aku tidak ada waktu untuk bekerja di supermarket.
- Sayang sekali.
- Tapi
Anda sangat tulus.
Bagaimana jika kucoba sebentar?
Baik, itu boleh juga.
Ini syukuran pindahan,
jadi, setidaknya aku harus membuat satu hidangan sendiri.
Tapi aku hanya bisa membuat telur goreng.
Bagaimana ini?
- Robot Memasak Lucu?
- Ini bagian paling penting.
Ini tayangan yang sedang digilai para wanita?
Satu cangkir...
Tuang ke mangkuk.
Jika aku mengikuti instruksinya,
aku akan bisa membuat apa pun
walaupun aku payah memasak.
Kulitnya akan kenyal,
sedangkan warna dagingnya akan menarik.
Permisi!
Kakak bekerja hari ini?
Ini akhir pekan.
Jadi, Kakak pasti berniat mengunjungi lima tempat
termasuk klub bola pagi.
Bisa dibilang begitu.
Pulang kerja,
kakak mau ke syukuran pindahan.
- Sore ini?
- Ya.
Tapi tenang saja. Kakak akan pulang untuk makan malam.
Baiklah.
Kakak jadi ingat.
Jin Mi baik-baik saja?
Ya, dia sangat baik dan itu membuatku kesal.
Diam kamu.
Kalau tahu begini, mulutku tidak akan diam.
Kakak tahu yang dia lakukan kemarin?
- Hei!
- Apa?
Maafkan aku.
Kuterima untuk sekarang.
Astaga.
Apa terjadi sesuatu saat kakak kerja?
Omong-omong, Jin Mi, kamu baik-baik saja?
- Kamu mau uang jajan?
- Tidak.
Berikan saja Jeong Sik yang sedang kesulitan
dengan tayangan daringnya.
Apa?
Seperti kamu tahu,
aku mencobanya kemarin.
Aku jadi tahu kalau itu melelahkan.
Sulit melakukan semuanya sendiri, bukan?
Bagi tautannya, aku akan tambahkan komentar.
- Adikku malang.
- Jeong Sik.
Apa sesulit itu?
Seharusnya kamu bilang.
Apa maksud kalian? Begitukah anggapan kalian kepadaku?
Di antara saluran memasak, saluranku termasuk yang terbaik.
Tentu saja.
Aku berjanji membantumu mewujudkan impianmu
menjadi yang terbaik.
Sial.
Kamu mengatakan itu
padahal kamu sudah bukan anggota pelatihan.
Aku ada pekerjaan baru di tempat pelatihanku dahulu.
- Apa?
Kamu ke agensi hiburan lain?
Apa? Agensi hiburan?
Agensi hiburan...
Ya, tentu.
- Benar.
- Jangan bilang
yang hampir bangkrut itu.
Tentu saja bukan.
Itu perusahaan besar dan terkenal.
Yang mana?
- Apa keuntungannya banyak?
- Tentu saja.
Aku diperlakukan dengan baik dan...
Pokoknya,
nanti aku ceritakan.
Aku harus pergi.
Jadi, sampai jumpa.
Ya.
Astaga.
Syukurlah, dia sudah bangkit.
Kakak juga harus pergi. Sampai nanti.
Tentu, jangan terlambat.
Jangan membuatku menunggu!
Baiklah.
Mari lihat apa yang Ibu kirim hari ini.
Ayam, ini dia.
Hemat dan enak.
Bahan ini tidak menguras kantong
dan membuat hati senang.
Inilah ayam.
Ini hidangan sederhana,
tapi kebahagiaan yang diberikan selalu di atas rata-rata.
Prajurit, siap gerak!
"Berbagai ukuran ayam"
Menurut beratnya,
ayam diberi nomor lima sampai 17.
Hari ini, ibuku mengirimkan aku
ayam ukuran sepuluh. Ukuran lima dan enam
untuk samgyetang.
Tujuh dan 12 untuk ayam goreng.
13 dan 17 dimasak
untuk sup ayam dan tumis pedas.
Ukuran di atas sepuluh mengandung protein lebih banyak
dan berbagai rasa lemak,
makanya rasanya lebih enak daripada yang lebih kecil.
"Berbagai ukuran ayam"
Baiklah, buat apa hari ini, ya?
Aku tahu.
Robot Memasak Lucu akan segera tayang.
Aku harus menonton.
Halo, aku Robot Memasak Lucu.
Dalam episode spesial hari ini,
aku akan memasak hidangan secara langsung.
Bahan utamanya adalah ini.
Ini dia. Ayam.
Hidangan ayam?
Boleh juga untuk acara hari ini.
Dengan ayam ini,
aku akan mengeluarkan rasa lezatnya
dan membuat hidangan luar biasa
yang pedas dan gurih.
Tumis ayam pedas.
Aku menamainya "Jatuh dalam Tumis Ayam"
Mari membuatnya bersama.
Tentu.
Aku gugup memasak untuk pertama kalinya.
Banyak yang mengira tumis ayam pedas itu sulit.
Resep yang kubagikan hari ini
cukup mudah dan sederhana.
Aku akan pergi untuk membeli bahan-bahannya.
Hanya satu jam. Temui aku kembali di saluran ini
dengan bahan-bahan ini.
Kalian sudah menyiapkan alat tulis?
Tunggu. Di mana buku catatanku?
Di mana?
Berantakan sekali. Tunggu.
Tulis bahan-bahan yang dibutuhkan.
- Baiklah, pelan-pelan.
- Ini dia. Bawang merah...
Baiklah.
- Jamur tiram raja.
- Bawang merah...
Sepertiga labu kuning, tiga potong kue beras.
- Jamur apa?
- Dua butir telur.
Jamur apa sajalah.
Beras, kentang.
- Sudah.
- Sampai jumpa satu jam lagi.
Waktuku tidak banyak.
Aku tidak berlebihan, bukan?
"Kontrak Kerja Paruh Waktu"
Tidak, aku tidak bohong.
Ini perusahaan besar.
Kontrak ini mengikuti UU Tenaga Kerja.
Ini seperti audisi jalanan.
Aku harus bekerja di sini sampai lolos audisi.
Aku mencium sesuatu yang enak.
Seperti ada yang baru mandi setelah olah raga.
Aku mencium sabun segar dan aroma musk yang lembut.
Semakin dekat.
Selamat datang.
Pak.
Dia tampan dan harum.
Jin Mi kesal.
Aku kesal.
Apa? Dia tersenyum padaku?
Kenapa? Dia suka aku?
Dia belum cukup membuat hidungku mimisan.
Tapi jantungku hampir berhenti.
Tidak, bukan.
Yang di sebelahnya.
Di sebelahnya.
Kamu mencari sesuatu?
Tidak juga.
Aku hanya berpikir mau makan apa.
Bisa kurekomendasikan sesuatu?
Tentu.
Cobalah kimchi kimbap ini dengan...
Sedang apa kamu di sini?
Hai.
"Hai"?
Kukira kamu mau ke agensi.
Kenapa di sini?
Apa maksudmu kenapa?
Aku mau membeli sesuatu di sini.
Kembalilah dengan urusanmu.
Maaf, apa yang harus kumakan dengan kimbap ini?
Jin Mi.
Siapa itu?
Siapa yang bertanya soal itu?
- Baiklah, aku pergi.
- Keluar.
Aku pergi.
Dia masih siaran atau tidak?
"TV Jjin Mi"
Sekian, Semuanya.
Kenapa diam saja? Dia siapa?
Dia pacarku.
Tolong aku, sekali ini saja.
Pacar? Begitu saja?
Kamu belum mimisan belakangan ini.
Hei!
Terserah.
Hubungan ini memang masih baru, tapi sapalah
selagi kamu di sini.
Ini kembaranku, Han Jeong Sik.
Ini pacarku...
Ui Jeom. Namanya Ui Jeom.
Halo, senang bertemu.
Begitu.
Jadi, bagaimana kamu bertemu dengan kakakku?
Jeong Sik.
Bukankah kamu mau pergi?
Ya, ke toko bahan pangan.
Kenapa kamu melamun?
Kamu sepertinya sibuk, pergilah.
Kami juga ada rencana.
Omong-omong, kita bahas ini nanti.
Sampai jumpa.
Tentu, sampai jumpa.
Sial.
Maaf, kamu pasti kaget.
Tidak apa. Aku senang.
Tapi kenapa kamu memanggilku Ui Jeom?
Kita bertemu di supermarket.
Karena itu.
Omong-omong,
karena aku berutang budi kepadamu hari ini,
aku akan mentraktirmu resep spesial Han Jin Mi.
"Resep Supermarket Jin Mi"
"Tambahkan wasabi"
"Di atas kimchi gimbap dan panggang ayam asam manis"
"Tambahkan irisan keju di atasnya lalu panaskan di microwave"
"Diam dan Makanlah Gimbap"
Ayam asam manis, keju, kimchi gimbap, dan wasabi
adalah kombinasi yang kurekomendasikan.
Namanya Diam dan Makanlah Gimbap.
Cobalah.
Enak?
Ini lebih dari cukup untuk honorku menjadi Ui Jeom hari ini.
Jika aku datang lagi,
maukah kamu beri tahu resepnya?
Kalau begitu,
aku rela menjadi Ui Jeom sehari lagi.
kamu akan menjadi Ui Jeom
tiap kali aku mengajarimu resep baru.
- Setuju?
- Baik.
Kalau begitu, aku pergi. Terima kasih banyak.
Tentu, terima kasih.
Jin Mi, sampai jumpa.
Apa?
Ini dia.
Kenapa hanya ini?
- Apa...
- Nona.
Mau beli ayam? Mau yang mana?
Apa ayam ada berbagai ukuran?
Aku mau yang sebesar ini.
Anda mau membuat apa?
Tumis ayam pedas.
- Ini.
- Terima kasih.
Apa lagi? Jamur.
Tunggu.
Jamur macam apa ini?
Ini pasti jamur pinus.
"Jamur pinus hutan"
Ini dia.
Kenapa mahal sekali?
Tapi harus tetap dibeli.
Permisi.
Ya?
Mana yang paling segar?
- Paling segar?
- Ya.
Semuanya segar dan baru datang hari ini.
Aku mau yang baru dan segar.
Bukankah tadi Anda mau membuat tumis ayam pedas?
Benar, nama hidangannya
Jatuh dalam Tumis Ayam.
- Lucu, bukan?
- Ya, lucu sekali.
- Namanya lucu.
- Dia pasti menonton acaraku.
Jika Anda mau membuat tumis ayam pedas,
jangan memakai jamur pinus hutan yang mahal.
Pakai saja jamur tiram raja. Bukankah bisa?
"Jamur tiram raja"?
Ternyata ada nama jamur itu.
Aku mungkin keliru karena terburu-buru mencatatnya.
- Itu biasa.
- Bohong.
Kamu tidak tahu jamur itu.
Berikutnya, daun bawang.
Di mana daun bawang?
Ini lokio, daun bawang, dan bawang daun.
Semua daun bawang sama, mana saja boleh, bukan?
Karena makanan sisa itu tidak baik, aku memilih lokio saja.
Seharsnya daun bawang. Kenapa lokio?
Kenapa dia tidak membeli bawang? Kenapa dia melewatkan itu?
Dia tidak tahu soal memasak.
Mau tidak mau. Aku sudah bertemu dengannya...
Kecap asin...
Ini dia.
"Kecap asin kental, kecap asin untuk sup, dan kecap asin Joseon"?
Ada banyak jenis kecap.
Karena ini masakan Korea, aku...
Kental... Kecap asin kental.
Aku pilih kecap asin Joseon saja.
Kecap asin kental.
Baiklah, di mana garam?
"Garam kasar"
Masukkan ke troli.
"Garam dapur"
Baiklah, bagus.
Kue beras.
Aku mau yang ini. Terima kasih.
Kurasa aku masukkan semua bahan yang dia butuhkan.
Bagaimana caraku menukar trolinya tanpa dia sadar?
Ya, Manajer Won.
Aku sedang belanja bahan makanan untuk acara nanti.
Silakan cicipi.
Aku lelah? Tidak, tidak apa-apa.
Ya.
Aku akan berusaha menyiapkannya.
Maaf.
Aku menabrak trolimu tadi.
- Baiklah.
- Ini.
Tidak apa-apa.
Omong-omong...
Aku sibuk. Aku harus pergi.
Dia tampak tidak asing.
Dia Robot Memasak Lucu itu?
Tidak kusangka dia tinggal di sini.
Astaga, aku bertemu dia!
Tunggu, kenapa aku diam saja?
Aku harus bergegas.
Aku memilih bahan-bahan ini,
tapi sepertinya tidak. Kenapa begini?
"Robot Memasak Lucu tayang"
Acaranya sudah mulai.
Ya.
Mari perlebar layarnya. Apa sebaiknya di laptop?
Baiklah, kita mulai?
Kalian sudah memilih ayam segar?
Baiklah. Sisihkan ekor dan sayapnya.
Bersihkan dari lemaknya.
Potong sesuai selera.
Sekarang, kita bisa meminta mereka
menyiapkan ayam untuk tumis ayam pedas.
Semoga kalian mendapatkan bahan yang benar.
Kita butuh ini.
Bawang.
Baiklah.
Bagaimana caranya?
Kentang. Lalu kalian butuh daun bawang, bukan lokio.
Beli jamur tiram raja, bukan jamur pinus hutan.
Jangan beli kue beras kukus karena tampak putih.
Beli kue beras batangan dan potong kecil iris.
Yang harus dilakukan untuk ayamnya adalah
menetralkan bau daging.
"Cara Menetralkan Bau"
Rendam ayam dalam susu atau teh hijau.
Saat memasak ayam, tambahkan soju, ekstrak lemon,
bubuk kari, bawang putih, atau jahe.
Sangat mudah didapatkan saat musim gugur.
Masukkan kastanya tanpa dikupas.
Rebus semuanya adalah kiat yang bagus.
Tanin dalam kulitnya menetralkan bau.
Ini mengeluarkan rasa asin dan bersih.
Kalian tahu kulit ini bagus untuk pencernaan dan kulit, bukan?
Saat kastanya direbus tanpa dikupas,
kaldunya tidak akan mengeruh.
Cobalah menggunakannya saat memasak sup ayam atau hidangan ayam.
Inilah kiatku dalam memasak tumis ayam pedas.
Sebelum menumis ayam,
lapisi penggorengan dengan minyak secukupnya.
Untuk ayam...
"Memanggangnya menetralkan bau dan menambah rasa"
Tambah garam.
Tambah merica juga. Lalu panggang sampai cokelat keemasan.
Saat memanggang ayam, kalian bisa menetralkan bau sekaligus.
Ini juga mengeluarkan lebih banyak rasa.
Panas.
Kenapa minyaknya menciprat terus? Bagaimana ini?
Sakit.
Bagaimana ini?
Ini kiat yang bagus.
Biar kucoba ini sekarang.
Saat ayam mulai mengeluarkan minyak,
tambahkan sayur dan tumis semuanya.
Tuangkan air ke penggorengan hingga setengah penuh.
Rebus selama tiga menit.
Ingatlah ini untuk membuat saus untuk tumis ayam pedas.
Dua untuk yang merah dan satu untuk sisanya.
Dua sendok bubuk cabai dan gochujang.
"Dua sendok bubuk cabai dan gochujang"
Satu sendok kecap.
Kalian bisa menambahkan bahan kesukaan seperti taburan.
Sejak aku kecil, keluarga kami menambahkan kue beras.
Itu kenyal dan lembut.
Pasangan yang sempurna dengan ayam.
Saat sup mulai berhenti mendidih,
tambahkan satu sendok air pati karena ini tidak merah.
Tusuk sayur dengan sumpitmu.
Jika mudah ditusuk, artinya sudah matang.
Karena ini bukan merah, tambahkan satu sendok bawang putih gerus.
Taburkan sedikit lada.
Ini siap setelah direbus selama satu menit.
Terakhir jangan lupa menaburkan biji wijen.
Kenapa tidak keluar?
Bagaimana ini? Astaga.
Mungkinkah itu... Aku datang!
Tunggu. Ini parah. Gawat.
Hidangan siap disajikan!
"Robot Memasak Lucu"
Manajer Umum Lee, kukira Anda Kim Hee Ae.
Sudah kuduga matamu bagus.
Ini pujian khususku.
Astaga, Kim Hee Ae baru saja memujiku.
Selamat datang.
Baunya asin.
- Silakan masuk.
- Baiklah.
- Masuklah.
- Ayo masuk.
Aku sibuk. Tidak sempat memasak nasi.
Ini tidak banyak, tapi selamat menikmati.
Sungguh tidak banyak untuk dimakan. Aku tidak tahu harus makan apa.
Ini hidangan pertama yang kumasak.
Namanya Jatuh dalam Tumis Ayam.
Mungkin tidak tampak bagus, tapi aku yakin lezat.
Berikan aku sedikit.
Aku tidak berselera.
Seung Ah, jangan salah sangka.
Baru kali ini aku sangat gugup di depan makanan alih-alih wanita.
Astaga.
Bahkan sebelum mencobanya, aku bisa menebak bagaimana rasanya.
Kamu tidak memasak untuk syukuran pindahan, tapi syukuran kehancuran.
Bahkan kepribadianmu yang ceria bisa menebus ini.
Apa? Masa?
Maaf. Aku belum pernah memasak ini.
Aku mengikuti resep dari acara memasak daring terkenal.
Astaga, ini salah acara memasaknya.
Acara memasaknya yang salah. Bawa chef itu kemari.
Lupakan saja.
Ayo pesan ayam goreng.
Lalu kita minum bir sambil makan ayam.
Biar kuhubungi restoran ayam goreng yang bisa
mengantar makanan paling cepat.
Tunggu. Kamu akan pesan dari mana?
Entahlah. Restoran yang ada dekat sini saja?
Apa? Anak baru ini tidak tahu apa yang dia lakukan.
Tingkat kebodohannya tidak terbatas.
Dia membungkuk saat tidak percaya diri.
Semua melewatkan makan malam agar bisa makan makanan lezat.
Tapi mereka kehilangan selera
karena hidangan barbar buatan anak baru ini.
Kita butuh hidangan yang akan menstimulasi selera lagi.
Saat ini kita berada di Mapo-gu.
Harus restoran ayam yang jauhnya hanya 20 menit.
"Syukuran Pindahan, Tiada Harapan, pukul 17.50, Kelaparan"
Saat ini pukul 17.30.
Ditambah, ini akhir pekan.
Ya, tempat itu mungkin bisa.
Aku akan membeli ayamnya.
Kenapa repot-repot? Minta diantarkan saja.
Tempat itu tidak terima pesan antar.
Lantas aku saja yang pergi.
Memang kamu tahu tempatnya?
Aku tidak bisa menyuruhmu ke sana.
Akan kubelikan jika kamu mengatakan tempatnya.
Astaga, tidak apa-apa.
San Hae biasanya sangat rewel dengan semua makanannya.
Dia bahkan cuti sehari untuk pergi ke Pulau Ulleung
agar dia bisa makan semangkuk bubur ikan.
Maksudku, dia bukannya hendak pergi ke peternakan ayam.
Bukankah begitu, San Hae?
Dia sudah pergi.
"Rang Bar"
Semua orang yang tinggal di sini tahu tentang bar ini.
Pelanggan tetap di sini kebanyakan bekerja di penyiaran.
Tapi ini tidak pernah disiarkan di TV.
Mereka tidak ingin lebih banyak pelanggan, maka mereka merahasiakan.
Ini tempat yang ingin dirahasiakan orang.
Aku selalu gagal makan ayam di sini.
Kuharap aku sukses kali ini.
Aku bisa pesan dua ayam untuk dibawa pulang?
Tinggal dua ayam lagi. Kamu beruntung hari ini.
Akan segera kugoreng untukmu.
Bagus.
Aku akhirnya beruntung hari ini.
Mereka hanya menjual tujuh ayam per hari,
maka aku gagal tiap datang kemari.
Tapi aku terus datang kemari karena mereka menghabiskan
semua ayamnya dalam sehari.
Pemiliknya selalu berkeras menggoreng
ayam baru yang segar tiap hari.
Ada satu hal lain yang harus dimakan
bersama ayam itu di sini.
Aku juga bisa pesan jeon daging untuk dibawa pulang?
Tidak banyak bar menjual menu ini,
tapi ini menu yang membuat bar ini sangat terkenal.
Mereka menggoreng jeon daging dalam jumlah sedikit
tiap kali seseorang memesannya.
Maka paling baik memakannya di bar.
Tapi hari ini, aku terpaksa mengemas mereka.
Sejujurnya, yang kunantikan adalah
makanan pendamping yang datang bersama jeon daging.
Ini makananmu untuk dibawa pulang.
Bagus. Ini luar biasa.
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu.
Aku baru tahu restoran ayam juga menghidangkan kimchi.
Kimchi ini difermentasi dengan sempurna. Biar kucoba.
Ini campuran daun bawang dan daun moster.
Inilah hidangan utama bar itu.
Mungkin ini hidangan pendamping yang datang bersama jeon daging,
tapi siapa pun yang tahu caranya akan makan ini dengan ayam.
Kenapa lama sekali untuk memakannya?
Kita bisa makan sekarang?
Mereka tidak berusaha menipu lidah kita dengan saus atau adonan.
Kualitas dagingnya cukup untuk membuatnya lezat.
Tidak seperti tempat lain yang menggoreng ayam dua kali,
tempat ini hanya menggorengnya sekali.
Mereka malah menjaga adonan agar tetap encer
agar kita bisa merasakan
rasa daging ayam itu sendiri.
Pak Han, ini sangat lezat.
Rasanya luar biasa.
Ini ayam yang terbaik.
Tapi makan ayam ini saja bukan cara terbaik untuk menikmatinya.
Kamu makan ayam dengan kimchi?
Jika makan ayam yang berminyak dengan kimchi daun moster,
kamu tidak akan butuh soda atau acar radis.
Ini hanya akan terasa sangat lezat.
Lihatlah kimchi cantik ini yang jelas tampak
seperti baru keluar dari kulkas.
Aku bisa merasakan asin air laut.
Daun moster pasti berasal dari Yeosu.
Sudah kuduga. Ini bukan kimchi daun moster biasa.
Mereka ingin menjaga kerenyahannya,
maka mereka tidak mengacar daun moster dalam garam.
Selain itu, mereka menaburkan banyak biji cabai
yang membuat kimchi terasa pedas dan menyegarkan.
Mereka juga menyingkirkan bau tidak sedap dengan menggiling
pir, bawang merah, kurma dan bubuk cabai.
Kenapa dia menyia-nyiakan ayam dengan memakannya begitu saja?
Aku biasanya tidak makan kimchi tanpa nasi.
Tapi mulai hari ini, aku akan coba makan kimchi dengan ayam.
Aku juga ingin makan ayam dengan kimchi.
Di sini.
Sudah.
Pak Han, ini terasa sangat lezat.
Seolah-olah
Rain dan Tae Jin Ah berkolaborasi.
Ini membuatku
ikut bernyanyi seperti ini karena sangat lezat.
Astaga.
- Rasanya selezat itu.
- Luar biasa.
Astaga.
Karena ayam segar, adonan yang bersih,
dan harmoni yang luar biasa dengan kimchi, kuberikan ini lima bintang.
Tapi mereka hanya menjual tujuh ayam,
dan mustahil membeli kimchi secara terpisah,
maka akan kuberikan tiga setengah bintang.
Pak Han, kamu mau ke mana?
Kita sudah selesai makan, maka aku akan pulang.
Dia berusaha pergi sebelum pukul 19.00 lagi.
Jangan pergi.
Syukuran pindahan Seung Ah baru dimulai.
- Jangan mengecewakan dia.
- Dia benar.
Ayolah, kita tetangga. Jangan terlalu dingin hati.
Pak Han, kekuatan persatuan kita akan memperbanyak penjualan.
Rumahku dekat, maka aku akan pergi 30 menit saja.
30 menit apanya?
Kamu tidak bisa menipuku. Tinggalkan ponselmu di sini.
Kalau kamu tidak datang, aku akan memeriksa ponselmu.
Itu terkunci, maka tidak bisa dibuka.
Kode sandimu adalah 4989.
Itu menyiratkan semangatmu untuk menjual banyak mobil.
Lantas...
Aku akan kembali.
- Hei.
- Pak Han.
- Hei, Kalian.
- Astaga, Kak San Hae.
- Apa aku telat?
- Apa yang terjadi?
Kenapa tidak menjawab telepon?
Jangan bertanya. Ponselku disandera.
Ayo mulai makan malam.
- Ini tumis ayam pedas?
- Ya.
Makanlah kue beras bersama dengan ayam.
Rasanya sungguh lezat.
Baiklah.
Berikan aku labu manis yang banyak.
Ambil saja sendiri.
Ini.
Kamu tahu siapa aku.
Sup ini pun lezat.
Akan kujawab.
Ini.
- Untuk kakak?
- Ya.
- Halo?
- Manajer Han?
Bu Lee?
Kapan kamu akan datang, Sayang?
Bagaimana Anda tahu nomor telepon rumahku?
Dari daftar kontak darurat. Aku mengingatnya dari daftar itu.
Kalau masih lama, haruskah kami mampir ke tempatmu?
Tidak.
Aku akan ke sana sekarang.
- Kakak mau ke mana?
Kakak pergi dahulu.
Pilihan yang bagus menghilangkan bau ayam
dengan memanggangnya.
Cepatlah kembali.
Bertahanlah, atau kamu akan terluka.
- Astaga.
- Ini.
- Baunya seperti kimchi daun bawang.
- Bahkan hingga kini.
Jangan membuatku tertawa.
Kamu memakai tenaga atau tidak?
Baiklah, kita mulai.
Astaga.
Apa-apaan itu?
Dia kuat, tidak seperti nama panggilannya.
Kamu memang mantan atlet tolak peluru.
- Astaga.
- Lantas
medali ini juga asli?
"Kembalilah, Sayangku"
"Kembalilah kepadaku"
- Astaga.
- Kamulah satu-satunya.
- Ini luar biasa.
Dia datang.
- Kamu sudah datang.
- Apa ini?
Ya, Bu. Berikan ponselku.
Tidak mau.
Akan kuberikan sebelum aku pulang.
Manajer Han.
Ayo minum.
- Ayo.
- Ayo minum.
- Minumlah.
- Karena dia sudah datang,
haruskah kita
minum lagi?
- Ayo minum lagi.
- Ayo kita lakukan.
- Kumpulkan semua gelas.
- Baiklah.
Kumpulkan semua gelas.
- Ini.
- Baiklah.
Anak Baru, berikan aku gelas baru.
Apa? Tiga gelas?
- Kamu akan minum itu sekaligus?
- Hei.
- Kamu bau alkohol.
- Kamu akan kesulitan.
Tidak usah. Akan kuambil sendiri.
- Astaga.
- Dia akan membuat masalah.
- Ini.
- Kurasa aku mabuk.
Biar kubuatkan bom soju dengan rasio emas.
- Astaga.
- Bagus.
Aku harus cermat.
Mata lebih cepat daripada tangan.
Ini.
Tunggu.
Ini milikku.
Baiklah, Pak.
Kenapa kamu membatasi gelas untuk minum?
Baiklah, apa isi gelas
si Anak Baru yang kuat, Seung Ah?
- Habiskan.
- Bersulang.
Ini sungguh koktail soju-bir yang spesial.
Terima kasih.
Baiklah. Terakhir,
untuk kesuksesan besar tim pemasaran kita,
mari minum satu per satu secara bergiliran.
- Ayo lakukan itu.
- Baiklah.
Jika ada yang menolak untuk minum
akan kutuangkan
soju, bir, dan makgeolli
dan memasukkan beberapa buah dengan banyak vitamin,
dan persik juga.
- Apa ini?
- Dasar gila.
Dia bahkan memasukkan persik.
- Ini...
- Sudah.
Mari mulai dari si Anak Baru, Seung Ah.
Aku yang pertama?
- Mulai.
- Ini dia.
- Minumlah.
Minumlah.
Ayo.
Bagus.
- Han San Hae.
- Akan kulihat apakah dia habiskan.
Lebih baik bertaruh pada kemungkinan satu sampai enam
daripada lidahku kelu
dan menderita akibat reaksi alergi di waktu bersamaan.
Aku ingin pulang.
Hei.
Kamu mengantarku pulang?
Ya.
Antarlah aku pulang.
Aku akan membuatkan ramyeon dengan resep khusus.
Ramyeon.
Itu memang perlakuan khusus.
Anda punya jjajang ramyeon?
- Astaga.
- Antar aku pulang.
- Bu Lee, naiklah.
- Astaga.
- Manajer Han.
- Aku berjalan lurus.
- Naiklah.
Akan kubeli di toserba.
- Astaga.
- Masuk.
- Lurus.
- Kamu juga.
- Ayo minum lagi.
- Kembalilah ke mobil.
- Pulanglah dengan selamat.
- Satu ronde lagi.
- Kenapa aku?
- Masuklah.
- Berangkat.
- Ayo minum lagi.
- Ayo.
- Pulanglah dengan selamat.
- Kami akan pergi sekarang.
- Dah.
Pulanglah dengan selamat.
- Aku harus terus melihat ke depan.
- Astaga.
Lurus.
Fokus.
Apa lidahku kelu?
Sudah satu jam, maka tinggal 11 jam lagi.
Manajer Han.
Bisa perlakukan aku dengan lebih baik?
- Manajer Han.
- Hei.
Tolong jangan benci aku.
Aku tidak pernah membencimu.
Kamu pasti sedikit mabuk.
Pelafalanmu aneh.
Manajer Han, sebenarnya,
aku berlatih sangat keras untuk Olimpiade.
Astaga.
Maaf.
Kukira atletik adalah yang tersulit di dunia.
Tapi setelah aku bekerja,
kusadari atletik itu yang termudah.
Tidak, kutarik ucapanku.
Keduanya sangat sulit. Mereka benar-benar sulit.
Namun,
aku, Bok Seung Ah,
tidak akan menyerah
meskipun itu sangat sulit.
Manajer Han.
Sampai aku menjadi ratu pemasaran di bidang ini,
aku akan bekerja keras, jadi, tunggu saja.
Aku pasti akan diakui oleh Bu Lee
dan kamu, mentorku.
Begitu hari itu datang,
kamu hanya perlu
memujiku seperti ini.
"Hebat."
Kamu juga.
Jika kamu bekerja dengan sangat baik nanti,
aku akan memujimu seperti ini juga.
"Hebat."
Apa?
Kenapa kamu sangat kaku?
Aku berusaha memujimu, jadi, ayolah.
Sebelum dia memanggil
namamu,
kamu tidak lebih
daripada seekor ayam.
Kamu akan membawaku ke mana?
Astaga, Pak.
- Tolong.
- Mulai sekarang.
Tolong panggil polisi.
Saat dia memanggil
namamu,
kamu akhirnya menjadi
ayam goreng keemasan.
Kamu bilang ingin mengunjungi agensi.
Aku ingin datang kepadanya
dan menjadi ayamnya juga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Kalian siap mengisi perut hari ini?
Ramyeon sudah datang.
Ramyeon yang membuat ketagihan datang.
Maaf.
- Anak baru.
- Aku pasti sudah gila.
Apa yang telah kuperbuat?
Bibirnya...
Dan bibirku...
Apa itu? Kenapa kamu menghindari tatapan matanya?
Aku harus lebih percaya diri di saat begini.
- Kenapa lama sekali?
- Apa?
Bisa gantikan sejam saja?
Bukankah tertulis di manual bahwa aku seorang VIP? Atau tidak?
Beraninya kamu terus bicara denganku.
Dasar...
- Apa yang Anda lakukan?
- Manajer Han.