-Jang Geum, Oh My Grandma-
Apa yang harus kumakan bersama dengan kimbap ini?
Siapa dia bertanya padamu tentang hal itu?
Ini pacarku, Ui Jeom.
Kamu akan menjadi Ui Jeom lagi kapan pun...
aku mengajarimu resep baru, oke?
Pertunjukan langsungnya dimulai.
Ini Jatuh ke dalam Ayam Pedas Rebus.
- Dia tidak tahu apa-apa tentang memasak kayaknya.
- Panas.
Jangan lupa taburi biji wijen di atasnya!
Maka benar-benar sudah selesai!
Tidak bisakah Anda memperlakukanku dengan lebih baik?
Tolong jangan membenciku.
Aku akan memuji Anda seperti ini juga.
"Kerja bagus."
Anda juga.
Jika Anda melakukan pekerjaan dengan sangat baik nantinya,
aku akan memuji Anda seperti ini juga.
"Kerja bagus."
Apa?
Kenapa Anda kaku sekali?
Aku mencoba memuji Anda, jadi ayolah.
Anak Baru.
Dengarkan baik-baik.
Apa?
Kami bertemu~♪
Dan saling mencintai♪
Itu menjadi kenangan♪
- Itu tidak bisa dihapus♪
- Apa yang salah, Manajer Han?
Itu adalah drama romantis yang lucu♪
Manajer Han.
Itu saja yang kubutuhkan♪
Aku mencintaimu♪
(Alarm: Bersiaplah untuk pergi bekerja)
Mimpi, toh.
Mimpi rupanya.
Untunglah.
Apa?
Apa yang salah dengan kakiku?
Aku haus.
(Manajer Han San Hae telah mengirim gambar.)
Apa ini?
Apa apaan ini?
"Kerja bagus."
Aku mencoba memuji Anda, jadi ayo.
Tunggu sebentar.
Jadi kemarin, bibir kami...
Menjauh sana.
Astaga, apa Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Gimana, nih?
Kau gila, Seung Ah.
Kamu bego banget, Bok Seung Ah.
Apakah kamu sudah tidak waras?
Tunggu sebentar.
Manajer Han, saya sangat menyesal.
Saya hanya mencoba memuji Anda,
tapi bibir Anda tiba-tiba...
Apa yang aku katakan?
Saya minta maaf, Manajer Han.
Saya pikir saya benar-benar sudah gila.
Saya sangat menyesal. Permisi.
Anak Baru!
Bodoh banget.
- Anak Baru!
- Kamu pasti sudah gila.
Aduh.
Anak Baru!
Taksi!
Anak baru!
Ke rumahku!
Saya harus mengantarmu ke mana, Nona?
Rumahku ada di sini.
Pak Supir, tolong kitari blok ini satu kali.
Ada apa dengan sepatu itu?
Kenapa dia memegangnya?
Tidak mungkin.
Aduh, Tuhan.
Kenapa dia berdiri di sana bukannya pulang ke rumah?
Pak, tolong berkeliling blok satu kali lagi.
Maaf, tapi sekali lagi.
Astaga, kenapa dia tidak pergi juga?
Ini membuatku gila.
Sialan.
Itu harusnya cuma mimpi.
(Halo, Aku Mencari Mie.)
Benar, itu baik-baik saja. Apa masalahnya?
Siapa pun bisa lepas kendali saat mabuk.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Aku harus bertindak secara alami dan penuh percaya diri pada saat-saat seperti ini.
Secara alami dan penuh percaya diri.
Pintu akan ditutup.
Tunggu.
Bagus. Permisi.
Seung Ah.
- Yah...
- Pintu akan dibuka.
Kenapa kamu tidak naik?
Pintu akan ditutup.
Hampir saja. Kita hampir tidak berhasil.
Yah, memang.
Manajer Han.
- Aku tidak tahu kamu ada di sini.
- Ya.
Halo, Manajer Han.
Oh, ya. Apakah kamu pulang dengan selamat semalam?
Ya, aku pulang dengan selamat.
Aku mendapat banyak pujian Bu Lee...
dan wajahku juga seluruh rambutku dijambak olehnya.
- Apa yang salah dengan tanganmu?
- Apa?
Aku jatuh.
Apakah kamu jatuh setelah minum semalam?
Aku tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Dia tidak tahu?
Apakah ini berarti dia tidak dapat mengingatnya dengan jelas?
- Kamu tidak boleh terlalu banyak minum.
- Nasihati dirimu sendiri.
Bagus, dalam hal ini,
aku mungkin bisa mengubur bagaimana bibir kami bersentuhan semalam.
- Setidaknya, aku ingat semuanya.
- Ayo keluar.
- Anak Baru.
- Pintu akan ditutup.
Pintu akan  dibuka.
Anak Baru.
Maaf?
Bibir saya?
Kenapa kamu tidak turun?
Seung Ah-ku, Bok Seung Ah...
Maksudku, Nona Seung Ah.
Mengapa kamu tampak begitu bingung pagi ini?
Saya sedikit pusing karena saya minum terlalu banyak kemarin.
- Oh, ya. Anak Baru.
- Ya?
Aku harus memberitahumu sesuatu secara pribadi.
Apa itu? Apa? Apa?
Sekarang juga?
Ya, aku akan memberitahumu tadi malam.
Apa? Tadi malam?
- Ini gila.
- Aku mungkin akan melupakannya lagi.
- Sekarang...
- Manajer Han.
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Saya pikir saya harus mendengarnya nanti.
Perut saya terasa tidak enak karena semua minuman semalam.
Saya harus pergi ke suatu tempat yang mendesak sekarang.
Baiklah kalau begitu. Mari kita bicarakan ini nanti.
Seung Ah, Seung Ah, Nona Seung Ah.
Haruskah kita pergi bersama?
Aku selalu mendapat sinyal di jam seperti ini setelah minum sehari sebelumnya.
Sebuah sinyal untuk bisnis besar seperti ini.
Haruskah kita pergi bersama?
- Baik.
- Ayo pergi.
Apa yang akan Manajer Han katakan padaku?
Berapa banyak yang dia ingat tentang semalam?
Dia jelas mengatakan dia tidak tahu bagaimana dia melukai tangannya.
Apakah dia tidak ingat apa-apa sebelum itu?
Aku dikutuk. Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku bertindak seperti aku tidak ingat apa-apa karena mabuk?
TIdak, tunggu. Kalau dipikir-pikir, aku sedikit tersinggung.
Aku tidak percaya dia akan berbicara tentang hal itu...
di depan semua orang ketika jelas itu sangat memalukan.
Di atas itu, dia tampak baik-baik saja.
Apakah itu berarti ciuman itu tidak berarti apa-apa baginya?
Astaga, sungguh jahat.
Saya minta maaf karena bersikap jahat,
tapi saya selalu menggunakan kamar mandi ini.
Ya, baiklah.
Seung Ah.
Saya menikmati pesta syukuran rumahmu tadi malam.
Itu adalah malam terbaik yang saya miliki dalam tujuh tahun.
Saya senang Anda menikmatinya.
Betul.
Seung Ah.
Bukankah sudah waktunya bagimu untuk mengatakan sesuatu...
tentang saya?
Saya tidak yakin.
Apa...
Saya tidak mengerti apa yang Anda maksud,
tapi Anda terlihat sangat seksi dan cantik hari ini.
Lupakan. Pergilah.
Baik.
Kenapa dia tidak tahu?
Apakah ada yang kurang?
Oh, ya.
Good.
Seperti perawan♪
Tersentuh untuk pertama kalinya♪
(Anda telah menerima pesan baru.)
Anak Baru, bisakah aku bicara denganmu sekarang?
Saatnya telah tiba.
Ya, silakan.
Kenapa kau melakukan itu? Apakah kau akan bertindak seperti tidak ada yang terjadi?
Bagaimana aku harus membalasnya?
Tidak ada pilihan lain.
Tidak, Pak. Saya hanya berusaha mencari...
waktu yang tepat untuk berbicara dengan Anda.
Begitukah? Senang mendengarnya.
Apakah kamu tahu bahwa daftar pelangganmu, laporan harian,
dan daftar pemenang hadiah acara semuanya berantakan?
Ada banyak hal yang harus diperbaiki.
Aku menandai apa yang perlu diubah,
jadi kirim balik padaku setelah kamu selesai.
Apa?
Itu tentang pekerjaan?
Saya minta maaf. Saya akan menulis ulang dan menyerahkannya setelah saya selesai.
Oh, aku hampir lupa.
Kita harus menemui pembeli.
Ingatlah hal itu dan bersiaplah.
Baik.
Pak, tolong.
Ini adalah audisi yang sangat penting.
Bisakah Anda membiarkan saya pergi?
Saya diberitahu tentang itu baru saja.
Anda sangat jahat.
Anda mengatakan Anda akan fleksibel dengan jam kerja saya ketika Anda mempekerjakan saya.
Saya kira saya tidak punya pilihan.
Saya tidak punya siapa-siapa untuk menggantikan tempat saya.
Ya.
Aku benar-benar harus pergi ke audisi ini.
Haruskah aku minta tolong pada Jeong Sik?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Selamat ... datang!
Astaga, kenapa kamu datang sangat terlambat?
Ini adalah satu-satunya waktu bebasku.
Berapa banyak waktu yang kamu miliki sekarang?
Waktu? Yah...
sekitar satu jam setengah?
- Itu sempurna.
- Apa yang sempurna?
Apakah kamu menginginkan sesuatu hari ini?
- Ramyeon.
- Ramyeon?
Oke, bagus. Aku paham.
Sosis tumis...
dengan beberapa jagung manis dan keju mozzarella.
Dan terakhir, beberapa kerupuk udang.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh VIU - Ruo Xi
Alih Bahasa: Fidah~
(Resep Jin Mi: Mie Pedas Mantap dengan Taburan Kerupuk Udang.)
Inilah resep toko swalayan Jin Mi yang sempurna.
Nama hidangan hari ini adalah...
Aku akan memberinya nama "Maafkan Aku" untuk menggambarkan bagaimana perasaanku saat ini.
Baiklah kalau begitu. Terima kasih atas makanannya.
Tunggu. Sabar, ya.
Apa? Kenapa tiba-tiba?
Bukankah ini untukku?
Sebelum kamu makan ini, bisakah kamu bantu aku?
Bantu apa?
Sejujurnya, aku memiliki audisi yang sangat penting hari ini.
Aku diberitahu mendadak, jadi tidak ada yang bisa menggantikan tempatku.
Jadi maukah...
kamu bekerja di sini menggantikan aku, satu jam saja?
Apa? Aku tidak bisa tiba-tiba bekerja di sini.
Astaga, ayolah.
Kamu biasa di sini, jadi aku yakin kamu tahu cara kerjanya.
Dan tidakkah kamu ingat janji yang kamu buat untukku?
Maka kamu akan menjadi Ui Jeom lagi kapan pun...
aku mengajarkanmu resep baru.
Oke?
Jangan bilang kamu sedang berbicara tentang bagaimana aku menjadi Ui Jeom?
Itu benar.
Makanya, bisakah kamu menggantikan aku selama satu jam?
Ini sangat mendesak.
Oke, baiklah. Tetapi kamu benar-benar harus kembali dalam satu jam.
Terima kasih banyak.
Mas Ui Jeom, aku tidak akan pernah melupakan ini.
(Renault Motors, dealer utama)
Seperti yang Anda lihat, Anda akan lebih dari puas dengan mobil ini.
Dan mobil ini...
Sangat menarik.
Bagaimana dia bisa begitu acuh tak acuh tentang hal itu?
Dia bisa membiarkannya menunjukkan reaksinya setidaknya sekali.
Anda dapat menelepon saya ketika Anda siap untuk menandatangani kesepakatan.
Saya akan memberi Anda diskon.
- Apakah Anda puas?
- Tapi aku harus bilang,
Manajer Han sangat ramah dengan pelanggannya.
Dia berbicara kepada mereka dengan sangat baik.
Anda perlu memikirkan harga bensin, asuransi,
biaya penggantian komponen, dan biaya pemeliharaan.
Anda perlu memikirkan...
Juga, ada sensor di bagian belakang.
Bibirnya...
dan bibirku...
Aku pasti gila. Apa yang aku pikirkan?
Ada apa denganku?
Kenapa aku terus melihat bibir Manajer Han?
Tentang goresan itu...
Apakah Anda mengatakan "ciuman"?
Itu bukan ciuman. Ciuman lebih...
bersemangat dan hati berdebar.
Anda tidak bisa menyebutnya ciuman. Itu hanya kecupan.
- Apa yang kamu katakan?
- Anda tiba-tiba berbicara tentang ciuman.
Goresan.
Aku mengatakan "goresan".
Maaf?
Mobil di sana itu memiliki goresan.
Aku ingin kamu memeriksanya.
Oh, goresan.
Oke, goresan. Jadi itu yang Anda katakan.
Saya bertanya-tanya mengapa saya pikir Anda mengatakan sesuatu yang lain.
Manajer Han, ini waktunya makan siang.
Sudah jam makan siang? Kedengarannya bagus.
Saya akan makan ketika kalian berdua kembali.
Baiklah.
Anak Baru, kita harus cepat.
Kita hampir kehabisan waktu.
- Ke mana kita akan pergi?
- Makan siang.
Oh.
Tentu saja.
Apakah ini karena minuman berat semalam?
Dia melamun, berbicara omong kosong,
dan matanya tampaknya tidak fokus.
Dia beberapa detik lagi bisa bermasalah.
(Situasi bergejolak)
Dia butuh hidangan yang menyegarkan...
yang akan menenangkan mabuk dan membangunkan pikirannya.
Permisi, Manajer Han?
Baiklah, ayo.
(Laser Cutting)
(Pemotongan Logam)
Apakah benar ada restoran yang layak di sini?
Ini tidak tampak seperti tempat untuk makan apa pun.
Apa yang salah?
Aku harus memeriksa sebelumnya.
Restoran ini hanya buka dari bulan Maret hingga Oktober.
Anda harus menahan diri di musim dingin agar bisa mencicipi hidangannya.
Juga, pemilik berjiwa bebas tutup kapan pun dia mau...
karena stres, cuaca panas, hari-hari sakit, kekurangan air,
dan kelelahan.
Itulah mengapa Anda harus memeriksa media sosialnya untuk melihat apakah restorannya buka.
Buka hari ini.
(Daftar Keranjang Makanan Han San Hae)
(3, M Mi)
Pemilik mungkin tampak kasar,
tapi semangat bebasnya menunjukkan makanannya.
Anda juga bisa merasakan barang curiannya...
yang hanya menambah lebih banyak sukacita.
Aku akan...
memesan bibim?
Tidak, tunggu.
(Kami Membuat Babi Goreng yang Lezat, 7 dolar)
Aku ingin daging babi goreng juga.
Tidak perlu repot memilih.
Dia hanya menyajikan mi gandum...
dan daging babi goreng.
Mi gandum mana yang Anda pilih terserah Anda.
Jangan berpikir restoran ini kurang berkualitas hanya karena makanannya murah.
Saat Anda melihat dan mencicipi makanan,
Anda akan memuji si koki.
Bisakah kami mendapatkan salah satu dari masing-masing menu?
Menu ini enak dan sederhana,
jadi mudah untuk memesan.
Bagaimana jika dia mengungkapkan apa yang terjadi kemarin saat makan malam?
Sebelum dia melakukannya, arahkan percakapan dengan cara yang berbeda.
Omong-omong,
Apa sebenarnya mi gandum itu?
Mi gandum adalah hidangan tradisional Busan.
Bagus. Dia mengambil umpannya.
Oke, mari kita lanjutkan.
Benarkah? Apakah begitu?
Seorang pengungsi Perang Korea...
membuat naengmyeon menggunakan gandum adalah salah satu teori.
Teori lain adalah bahwa itu merupakan salinan yang ada di Jinju dan mempopulerkannya ke Busan.
Dulu disebut milnaengmyeon,
atau naengmyeon dari Provinsi Gyeongsang.
Seiring waktu, itu terpotong menjadi hanya milmyeon.
Begitu rupanya. Milmyeon.
Pesanan Anda sudah siap!
Terima kasih.
- Pak, apakah ini benar-benar milik kami?
- Ya, Mbak.
Itu aneh. Kami tidak memesan dua.
- Terima kasih.
- Nikmati!
Ya.
(Mul-milmyeon, 6 dolar)
(Bibim-milmyeon, 6 dolar)
(Nasi dengan daging babi goreng, 7 dolar)
Pak Han, bukankah Anda pikir ini terlalu banyak?
Kita bahkan bisa berbagi.
Anak Baru.
Jaga perkataanmu.
- Kenapa?
- Kamu harus memesan...
satu hidangan per orang.
Kamu dapat meminta lebih banyak, tetapi tidak kurang.
Itu adalah aturan pemiliknya.
Sebelum dia mendirikan restorannya, dia dulu bekerja di kantor.
Dia percaya bahwa...
6 atau 7 dolar sudah cukup untuk harga rata-rata makan siang.
Nikmatilah.
Dia lebih suka banyak bekerja karena dia terlalu banyak melayani...
daripada dinilai buruk karena rasa tidak enak
dari makanannya.
Untuk menjalankan restoran ini,
dia tahu dia harus mengurangi gaji.
Itulah mengapa semuanya dilayani sendiri.
Itulah alasan untuk porsi besar ini.
Haruskah kita memotongnya?
Jika kita melakukannya, itu akan lebih mudah untuk dimakan.
Minya tidak boleh dipotong.
Bagian yang diiris akan terasa berbeda.
- Ah, baiklah.
- Mari makan.
Drop the beat♪
Look♪
Milmyeon♪
Pukul mereka di lidahmu♪
Apakah kamu pernah mencoba busan milmyeon?♪
Ini bukan milmyeon yang kamu tahu♪
Selamat datang, ini milmyeon dari Seoul♪
Manis atau asin♪
Itu bahkan tidak memiliki rasa merah Red Velvet♪
Kuah yang dalam tapi bersih♪
Jika ini adalah naengmyeon♪
Ini adalah Pyongyang Naengmyeon♪
Adonan yang dibuat pemiliknya itulah akhirnya♪
Dia membuat mi untuk dipesan♪
♪Ho!
Bagaimana dia bisa memakannya dengan cara yang begitu nikmat?
Lihatlah mi yang menuju mulutnya.
Sejujurnya aku tidak percaya diri.
Tidak, tetaplah sadar. Kau tidak bisa hilang fokus!
Tulang kaki, sandung lamur, betis,
tulang ayam, licorice, angelica root, dan lainnya.
Aku merasakan total delapan ramuan oriental.
Kaldu telah direbus dan dipekatkan selama dua hari.
Rasa bersihnya dikombinasikan dengan bumbu pedas...
yang sangat cocok untuk menghilangkan mabuk.
Drop the beat♪
Tidak seperti yang kamu dan aku sama-sama tahu♪
Bumbu pedas ini tidak hanya dilapisi gula♪
Rahasia kemanisannya?♪
Ini sebenarnya dari buah pir asia♪
Rasa gurih dari irisan daging sapi di lidahmu♪
Ini adalah rahasia dari bumbu♪
♪Yo, hidupkan!
Akhirnya, inilah saatnya untuk lauk sempurna milmyeon.
Daging babi goreng♪
Mari kita ambil♪
1, 2, 3, 4, 5♫
Tumis daging babi, ini bukan daging babi goreng biasa♪
Yang terbaik dari dunia goreng-menggoreng♪
Dunia rasa baru lainnya♪
Dunia baru adalah tentang api♪
Tingkatkan rasa berapi♪
Untuk daging kaki belakang rendah lemak♪
Ini adalah harmoni mencolok dari wajan dan flambe♪
(Flambe adalah keterampilan memasak Barat...)
(di mana alkohol ditambahkan ke piring untuk membuat api.)
Ini adalah rasa berapi yang berbeda♪
♫Fire! Fire! FIre!
Aku tidak bisa menahan diri dari makan.
Sungguh rasa yang berbahaya.
Sudah waktunya aku mendengar reaksinya.
Manajer Han, ini luar biasa.
Bagaimana saya harus menggambarkan ini?
Rasanya seperti...
bagaimana Kim Sook mencabut rambut yang diikat Lee Yeong Ja...
yang sedang sibuk membungkus daging.
Tolong lakukan di sini.
(Video disediakan oleh CJ ENM)
Singkatnya, itu tidak bisa dikendalikan dan tak kenal takut.
Ini dia.
Aku memberi restoran ini nilai penuh...
untuk fakta bahwa aku bisa menikmati milmyeon yang dingin dan...
dan daging babi tumis pedas hanya seharga tujuh dolar.
Namun, menu disajikan berdasarkan musim,
dan restoran sering ditutup...
karena keinginan pemiliknya.
Jadi, skor hari ini adalah 3 dari 5.
(Panduan Makanan San Hae)
Aku tidak mengerti.
Kenapa tiba-tiba ramyeon?
Setiap kali dia mengirim ramyeon, dia sakit...
atau...
- Aku tahu itu.
- Ini akan sangat menyenangkan...
untuk pergi piknik dan menikmati daun musim gugur sekitar waktu ini.
Jangan meremehkan ramyeon.
Apakah itu akan menjadi hidangan sederhana...
atau hidangan lezat dan berkelas...
terserah kamu bagaimana memasaknya.
Nikmati hidangan ramyeon yang lezat...
dan jangan lupa kirimkan Ibu fotonya.
Dah.
Tentu saja, aku tidak pernah meremehkan paket Ibu hanya karena itu hanyalah ramyeon.
Aku hanya agak khawatir.
Ada lebih dari 200 jenis ramyeon di pasar.
Dengan merebus, mencampur, menggoreng, atau mengaduk ramyeon...
dengan berbagai macam resep,
kamu bisa mengubahnya menjadi sekitar 5,5 triliun piring.
Pendeknya,
aku khawatir karena ada terlalu banyak pilihan.
Ada banyak bahan makanan sisa.
Baik.
Haruskah aku mengosongkan kulkas hari ini?
(Bagian 2 akan tayang sebentar lagi.)
Selamat datang.
- Astaga.
- Tidak mungkin!
- Min Hyuk!
- Di sini!
Tidak mungkin!
Hei, Min Hyuk ada di sini.
Ya, peserta pelatihan QBC Entertainment.
Tentu saja aku benar!
Itu tidak mungkin untuk melihatnya bahkan di luar agensinya,
jadi mengapa dia bekerja di toko serba ada?
Astaga!
Anak Baru.
- Ya, Pak.
- Aku akan pergi untuk test drive.
Tetap pada manual, oke?
- Ya, Pak Han.
- Pak, sebelah sini.
Berkendaralah dengan aman.
Akhirnya, aku bisa bersantai.
- Di sini.
- Astaga!
Selamat datang di RG Motors.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Tidak, ini tidak masalah.
Aku tidak ingat kamu.
Kamu pasti baru.
Pak Han bilang dia akan ada di sini hari ini.
Dia baru saja pergi bersama klien untuk test drive.
Oh, sayang.
Kita harusnya meneleponnya terlebih dahulu.
Apakah ada karyawan pria lain di sini?
Saya minta maaf, tetapi tidak ada karyawan pria yang tersedia saat ini.
Apa yang harus kita lakukan, Sayang?
Kita dapat kembali lagi nanti.
Kita tidak punya pilihan.
Dia terlihat baik-baik saja, jadi mari kita lihat mobil...
selagi kita di sini.
Ya, silakan. Saya akan membantu Anda.
Silakan lewat sini. Saya akan memberi Anda beberapa minuman.
Kopi, teh hijau, dan jus. Apa yang Anda suka?
Sayang, apa yang kamu inginkan?
Bagaimana kalau kopi?
Maaf, tapi tempat kami tidak memiliki yang seperti itu.
Lalu, bagaimana dengan jus?
Kamu punya apa?
Sayang.
Aku bilang, aku ingin kopi yang itu.
Secara jujur,
untuk siapa jus itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa pun minumannya,
mereka semua untukmu.
Kamu dapat memesan apa pun yang kamu inginkan.
Ada toko terdekat yang menyajikan kopi jenis itu.
Saya akan ke sana membelinya.
Kamu akan melakukannya?
Ya.
Terima kasih untuk itu.
Apakah ini model terbaru?
- Ya, itu...
- Warnanya juga.
Apakah kamu memilikinya dalam warna ini?
Sesuatu yang sederhana, tapi mewah.
Itu juga elegan, tapi mendasar.
Warna yang unik,...
tetapi juga banyak disukai.
Yang mewah, tetapi terjangkau.
Kukira kamu tidak mengerti itu.
Apakah ada warna yang kamu rekomendasikan?
Tidak banyak pilihan untuk warna mobil.
Karena Anda akan mengendarainya bersama,
hitam metalik sepertinya pilihan terbaik.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apakah kamu memikirkan sebuah warna...
sambil melihat suamiku?
Tentu saja tidak. Bukan itu yang saya maksud.
Saya hanya menyimpulkan kalau hitam metalik akan cocok untuk Anda berdua.
Benar.
Angin.
Astaga, aku butuh angin!
Mari kita keluar untuk test drive.
Ayo pergi.
Bagaimana cara menyalakan mesin?
Untuk menyalakan mesin...
Tahan.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kami baru saja akan menyalakan mobil.
Sayang, aku merasa sangat kesal sekarang,
jadi bawalah aku ke suatu tempat yang bagus.
Ya, tentu saja. Ayo pergi.
Saya minta maaf,
tetapi kami telah menetapkan rute untuk test drive.
Di mana tepatnya Anda ingin pergi?
Haruskah aku menceritakan semuanya?
Haruskah?
Bukankah tertulis di fileku bahwa aku adalah klien VIP?
Jika kamu terus menggangguku seperti ini,
kamu akan berada dalam masalah.
Ayo pergi.
Di mana Anak Baru itu?
Nona Bok?
Dia membawa klien keluar untuk test drive.
Apakah Anda ingat klien VIP itu?
Pasangan suami istri itu?
Sayangnya, tidak ada karyawan pria yang bisa mengambil klien itu.
Saya melihat istrinya memberi Nona Bok...
tatapan tajam.
Bagaimanapun, dia berada di hari yang panjang.
Kapan dia mengeluarkannya?
Sudah sekitar satu jam setengah.
Saya berharap mereka tidak menyiksanya.
Mereka pergi ke department store satu jam yang lalu.
Kenapa mereka tidak keluar?
Apa mereka pergi?
(Manajer Han San Hae)
Ya, Pak Han.
Anak Baru, di mana kamu?
Kenapa kamu belum kembali?
Saya keluar untuk test drive.
Aku memeriksa catatan. Sudah lebih dari satu jam sejak kamu keluar.
Apakah kamu tidak tahu kamu hanya bisa membawanya selama 30 menit?
Saya hanya...
Saya akan segera kembali.
Apakah...
ada masalah?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya kepadanya?
Tidak, tidak. Aku harus menyelesaikan ini sendiri.
Anak Baru, apakah kamu mendengarkan?
Aku bertanya apakah ada masalah.
Tidak, tidak ada masalah.
Tidak ada masalah.
Pelanggan keluar sekarang. Saya akan segera bertemu dengan Anda.
Ini membuatku gila.
Kamu tahu, aku mendapatkan perasaan yang baik tentang ini.
Kamu akan menjadi lebih cantik.
Bu.
- Aku begitu lama, bukan?
- Tepat sekali. Anda seharusnya bergegas.
Biarkan saya membawanya untuk Anda.
Ya ampun.
- Aduh.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak memiliki pikiran aneh, bukan?
Itu keren sekali. Kamu harus membantu ketika seorang wanita terjatuh.
Sudah seharusnya.
Sayang, ada masalah apa sekarang?
Bertahanlah. Bertahanlah. Kamu bisa melakukan ini.
Baik. Aku hanya perlu menjual mobil.
Bu.
Di sini, Bu.
Kamu harus bersyukur bahwa kamu bertemu...
VIP yang bagus.
Terima kasih.
Kita akan menyelesaikan kesepakatan ketika dia kembali. Mari kita lakukan.
- Biarkan aku menggunakan kamar kecil.
- Baik.
- Di sini, di sini, di sini, dan di sini.
- Hanya garis yang ditandai?
Pena ini kehabisan tinta.
Sebentar.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Hei!
Aku tahu ada sesuatu yang tidak beres sejak kita bertemu.
Beraninya kamu main mata dengannya?
- Nyonya.
- Apa yang salah denganmu, Sayang?
Lepaskan dia. Kamu akan menarik semua rambutnya.
Apakah kamu serius? Apakah kamu memihaknya?
Apa yang terjadi padamu?
- Hentikan. Ayolah.
- Kenapa aku harus melakukannya?
Para wanita genit ini mengitarimu karena kamu baik kepada mereka.
Aku akan mengurangi mereka satu per satu.
Mereka semua! Sialan.
Bu.
Beraninya kamu! Hei!
Bu,
Saya minta maaf jika saya membuat Anda salah paham.
Tapi tolong, tenanglah!
Apa?
Tenang? Salah paham?
Beraninya kamu? Kamu pikir kamu bisa menggunakan mulutmu seperti itu?
Sayang, ada apa denganmu?
Jauh-jauh sana!
Aku tidak bisa membiarkannya lolos begitu saja.
Nenek sihir...
Apa ini?
- Apa yang Anda lakukan?
- Manajer Han.
Manajer Han. Ya ampun.
Aku senang kamu ada di sini.
Aku harus memberinya pelajaran.
Penyihir kecil itu menggoda suamiku.
Luar biasa.
Begitukah?
Tidak, Pak.
Itu kesalahpahaman. Itu benar.
Aku tidak percaya ini. Ini menggelikan!
Semua wanita yang tertarik pada suamiku...
mnengatakan hal yang sama persis.
Mereka semua mengatakan itu adalah "kesalahpahaman".
Aku muak dengan alasan seperti itu!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu mengatakan kepadaku bahwa pelanggan VIP-ku salah paham...
dan menarik rambutmu?
Pelangganku ini sangat teliti.
Dia sopan dan masuk akal.
Dan apakah menurut Anda dia bodoh?
Apakah Anda tidak tahu seperti apa dunia kita sekarang?
CCTV tersebar di seluruh toko,
Anda pikir dia akan melakukan hal seperti itu?
Anda pikir dia tidak tahu bahwa itu merupakan serangan...
dan hambatan bisnis?
Tolong tenang dan mari kita hentikan sampai di sini.
Tidak, karena rekan junior saya jelas salah di sini,
pastikan Anda mendapatkan permintaan maaf darinya.
Tidak apa-apa.
Mari kita selesaikan hal ini secara bersahabat.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Jika rekaman CCTV bocor ke media sosial,
semua orang mungkin tahu siapa Anda...
dan memulai pencarian.
- Tidak ada jalan.
- Pencarian?
Apa yang kamu lakukan, Nona Bok?
Minta maaf padanya.
Apa? Minta maaf padanya?
Baik. Meskipun ini tidak adil dan aku benci ini...
Kamu tidak akan meminta maaf?
Kamu tidak memberiku pilihan.
Aku akan memeriksa rekamannya sendiri...
dan menangani ini secara legal.
Manajer Han, hentikan.
Anda tahu bahwa dia menjadi gila karena cemburu.
- Hei.
- Minta maaf kepada wanita ini.
Kemudian, saya salah memahami situasinya.
Singkatnya, dia perlu mendapatkan permintaan maaf dari Anda...
atau mengajukan tuntutan, benar?
Maka terserah padamu, Nona Bok.
Apakah kamu ingin permintaan maaf mereka atau untuk mengajukan laporan?
Ini adil, kan?
Seung Ah, buat keputusanmu.
Saya...
Kamu harus meminta maaf sekarang.
Jika mereka mau, mereka dapat melakukan lebih dari sekadar menuntut ganti rugi.
Saat rekaman hits di internet,
status kita di lingkaran sosial kita akan berakhir.
Kamu dan aku akan berakhir juga!
Berakhir? Berakhir?
Sialan.
Aku minta maaf.
Bahagia sekarang?
Seung Ah, kamu tidak harus menerima permintaan maafnya jika kamu tidak mau.
Tidak perlu menerima permintaan maaf yang tidak tulus.
Kamu sebaiknya meminta maaf sekarang. Bagaimana jika dia tidak mau menerimanya?
Aku baru saja minta maaf.
Aku baru saja melakukannya.
Aku minta maaf. Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Kemudian...
aku akan membeli dua mobil.
Apakah itu cukup?
(Kontrak Penjualan Mobil)
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harus melaporkan penjualan saya hari ini sebelum pulang, kan?
- Ya.
- Baik.
Ah, perih.
Anak Baru.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja. Itu hanya sebuah goresan.
Belum terlambat untuk memberitahuku jika suasana hatimu berubah.
Aku punya rekamannya.
Apa yang Anda bicarakan?
Membiarkan kontrak untuk kedua mobil itu batal?
Saya tidak menginginkan itu.
Satu minggu sudah cukup untuk menyembuhkan luka-luka ini.
Lalu bagaimana dengan hatimu?
Harga dirimu? Apakah satu minggu cukup untuk itu juga?
Bahkan jika ini berulang di masa depan, selama pelanggan membeli mobil,
apakah kamu akan bisa tersenyum?
Yah, itu...
Nama harga diriku adalah Han San Hae.
Dan untukmu,
itu Bok Seung Ah.
Apa yang kamu katakan pada hari pertamamu?
Apakah kamu akan menang?
Aku tidak ingin seorang rekan junior tanpa harga diri.
Ingat itu.
Ya, Pak.
Omong-omong, karena alergiku,
aku benar-benar benci buah persik.
Aku berkata, "persik".  Aku benci mereka.
Jangan lupakan ini.
Masuklah.
Terima kasih sudah memberi saya tumpangan.
Saya akan mengembalikan jas Anda setelah saya keringkan.
Baik.
Anak Baru. Tahan.
Ini adalah...
Siapa tahu kamu akan naik taksi...
setelah melempar sepatumu ketika rumahmu ada di tikungan?
Mengapa kamu berkeliling lingkungan begitu banyak?
Anak Baru.
Anda melihat semuanya?
Saya terlalu mabuk kemarin,
jadi saya tidak berpikir dengan benar.
Saya terus membuat kesalahan, jadi saya terlalu malu untuk menghadapi Anda.
Saya sangat menyesal.
Bisakah Anda melupakan tentang apa yang terjadi?
Terserah. Aku lelah. Mari kita pulang.
- Aku akan menemuimu besok.
- Baik.
Omong-omong,
dari sekarang,
aku akan menolak segala pujian yang kamu berikan kepadaku.
Bagian dalam bibirku masih sedikit mati rasa.
Baik.
Apa?
Aku akan menemuimu besok.
Luar biasa.
Dia ingat segalanya.
Saya tidak akan menjelaskan terlalu banyak tentang makanan hari ini.
(HD, Fun Cooking Robot, 5,120 pemirsa)
Ta-da. Ramyeon ada di sini.
Mi yang tak tertahankan.
Pemirsa, apakah Anda siap untuk mengisi perut Anda?
Menu hari ini adalah "Three Exquisite Sets of Instant Noodles".
(- Ya, saya siap. - Saya sudah mulai lapar.)
Pertama-tama, Anda semua perlu membuka lemari es Anda.
Semua sayuran yang tersisa akan menjadi buruk.
Dan semua daging sisa yang menempel di sudut.
Mari gunakan kesempatan ini untuk membersihkan lemari es kita.
Pertama, saya akan menunjukkan daftar hal-hal yang akan saya masak...
dengan bahan-bahan...
dari lemari es saya.
(Bahan untuk mie instan tahu lembut)
(1 bungkus mie instan, 200g kaki babi, 1 tahu lunak,)
(1 telur, 1 ikat akar daun bawang, setengah siung bawang, 2 jamur shiitake, 1 sendok kecap,)
(2 sendok teh bubuk cabai, 1 sendok teh jahe cincang, 1,5 sendok teh bawang putih cincang)
Malam musim gugur bisa menjadi dingin.
Dan mi instan tahu pedas yang lembut...
akan merangsang nafsu makan ayah kita setelah minum beberapa gelas.
(Mi labu manis dingin)
(1 bungkus mi bibim, 1 bawang, 1 labu manis, 1 cangkir susu,)
(8 es batu, garam, gula, beberapa kue beras, cranberry kering)
Ini rendah kalori, tetapi sangat mengenyangkan.
Hidangan ini dapat mencegah ibu dan saudara kita membengkak terlalu banyak.
(Mi cabe japchae hijau)
(1 bungkus mi instan, 200g kaki babi, 4 cabai hijau,)
(sepertiga potong wortel, setengah bagian paprika merah dan hijau)
(1 bawang, 0,5 sendok teh garam, sepertiga sendok teh lada hitam)
(1 sendok jus jahe, 1 sendok kecap, 0,5 sendok minyak wijen, gula)
Hidangan ini akan menarik perhatian semua orang di media sosial.
Rasa dari mi cabai yang kehijauan...
pasti akan merangsang selera Anda.
Buka mata Anda lebar dan fokuslah.
Pertama, mari kita mulai dengan mi instan tahu pedas yang lembut.
Bagian paling penting dari hidangan ini adalah membuat minyak cabai.
(2 sendok teh bubuk cabai, 1 sendok teh bawang putih cincang, 1 sendok teh jahe cincang)
Tumis sampai bersih sehingga tidak hangus.
Tidak perlu daging kaki depan.
Ini bisa menjadi daging lain yang tersisa di lemari es Anda.
(200g kaki depan babi)
Persiapkan daging dengan mengirisnya sangat tipis.
Sekarang, tambahkan daging yang baru saja Anda iris.
Dan setelah daging mulai berwarna coklat,
Anda harus mulai membuat kaldu yang menyegarkan.
Dan untuk itu, Anda perlu memotong akar bawang prebi dan menambahkannya.
Goreng semuanya sampai Anda bisa mencium rasa manis dari daun bawang.
Kemudian tambahkan satu sendok makan kecap di sekitar tepi penggorengan.
Dan tepat ketika kecap mulai menyebar,
tambahkan bawang yang diiris tipis...
dan dua jamur shiitake.
Dengan begitu, kecap akan tersebar merata...
ke seluruh bahan, dan itu akan meningkatkan rasanya.
Banyak orang mengalami masalah dengan bagian selanjutnya yakni menambahkan...
jumlah air yang tepat.
Menambahkan jumlah air yang tepat...
tampaknya mudah, tetapi cukup sulit.
Inilah cara yang baik untuk mengetahui berapa banyak air yang ditambahkan untuk satu porsi.
Ini adalah tiga cangkir menggunakan cangkir sekali pakai dari mesin penjual otomatis.
Jika Anda tidak memilikinya, gunakan bungkus mi instan.
Lipat secara horizontal menjadi dua.
Kemudian tuangkan air ke dalamnya sampai mencapai bagian yang terlipat.
Maka Anda akan dapat menikmati mi instan yang lezat.
Inilah yang dapat Anda lakukan jika Anda secara tidak sengaja menambahkan terlalu banyak air.
Tambahkan setengah sendok makan ssamjang.
Maka itu akan terasa pas.
Mie tebal paling baik digunakan saat Anda memasak mi instan tahu instan.
Tambahkan bubuk mi instan dan beberapa rumput laut.
Dan ketika mi mulai masak,
tambahkan tahu lembut dan pecahkan telur di atasnya.
Maka Anda bisa menyelesaikannya.
Berikut tips untuk memasak mi instan.
Untuk langkah terakhir, matikan kompor gas...
dan tambahkan beberapa bawang putih cincang di tepi wajan.
Dengan begitu, Anda akan bisa mencicipi bawang putih...
saat Anda makan mi instan.
Itu akan terasa pedas dan menyegarkan...
seperti jika Anda makan sup ikan pedas.
Selanjutnya, mari kita beralih ke mi labu manis dingin,
hidangan untuk semua orang yang sedang diet.
Labu manis kaya serat tetapi rendah kalori.
Ini juga membantu mencegah kulit Anda dari penuaan.
Mi labu manis dingin.
Anda tidak bisa menolak tanpa mencobanya.
(Campur bawang tumis, 1 labu manis rebus,)
(1 cangkir susu, dan 8 es batu.)
(Bumbui campuran dengan garam dan gula, dan itu akan menjadi sup.)
(Mi Bibim adalah yang terbaik saat memasak mie dingin.)
(Rebus mi bibim dan kue beras bersama-sama.)
(Lalu cuci mi dengan air dingin.)
(Tambahkan mi yang sudah dimasak dan kue beras ke dalam sup labu.)
(Taburi dengan cranberry kering dan Anda akan selesai.)
Inilah menu terakhir dari set mi instan hari ini.
Hidangan ini akan mendapat banyak like jika Anda mengunggahnya di media sosial Anda.
Ini adalah mi cabai hijau.
Bagian terpenting tentang hidangan ini...
adalah dengan cepat menumis dalam suhu panas yang sangat tinggi.
(200g kaki depan babi, 0,5 sendok teh garam)
(sepertiga sendok teh lada hitam)
(dan 1 sendok jus jahe)
(Tambahkan daging babi ke dalam mangkuk penuh tepung dan kocok sampai rata.)
(4 cabai hijau, sepertiga wortel,)
(setengah potong paprika merah dan hijau, 1 bawang bombai)
(Pastikan Anda menghapus lemak dari babi goreng.)
(Penting untuk cepat menggoreng sayuran.)
(Kemudian tambahkan babi ke penggorengan.)
(Tambahkan 1 sendok kecap di sepanjang tepi penggorengan.)
(Kemudian tambahkan mi yang sudah dimasak dan aduk semuanya dengan lembut.)
(Tambahkan 1 sendok saus tiram, gula, dan lada hitam untuk bumbu.)
(Terakhir, tambahkan beberapa minyak wijen, dan Anda selesai.)
Ini bagus.
Apa yang kamu pikirkan? Apakah kamu menyukainya?
Suka.
Omong-omong, bukankah kalian ingin es krim?
Es krim terdengar bagus.
Kupikir kamu sedang diet.
Hei.
Ada banyak es krim rendah kalori belakangan ini.
Apakah kamu tidak ingin es krim?
- Es krim terdengar enak.
- Benarkah?
Lalu bagaimana dengan saudara laki-laki termuda kita pergi dan membeli beberapa?
Aku akan pergi.
Tetapi biarkan aku meluruskan satu hal.
Aku hanya pergi karena aku ingin makan es krim.
Ya, tentu saja.
- Lanjutkan.
- Aku akan segera kembali.
Pertama-tama, Anda semua harus...
buka lemari es Anda.
Semua sayuran yang tersisa...
yang akan menjadi buruk.
Dan semua daging sisa yang menempel di sudut.
Astaga, dia seharusnya berbicara tentang hidangan.
Bagaimana kamu menyebutnya "membersihkan lemari es"?
Siapa yang punya tahu lembut di lemari es mereka?
Aku tidak pernah membeli tahu.
Jus jahe? Cranberry kering? Labu manis?
Astaga.
Tak satu pun dari mereka ada di rumahku.
Ini terlalu tidak realistis.
Ditambah lagi, ayam pedas rebus yang dimasaknya terakhir kali terlalu keras.
Makananmu mulai semakin sulit.
Dan bahan-bahan hari ini tidak realistis untuk orang yang hidup sendiri.
Bisakah Anda mencoba memasak hal-hal yang lebih realistis?
Hidangan yang realistis?
Apa?
(Saya tidak punya bahan di rumah.)
"Let's Go, Clumsyhead"?
Apa yang salah dengan orang ini?
Jika mereka tidak memiliki bahan apa pun untuk hidangan hari ini di rumah,
ya, seharusnya tidak dianggap sebagai rumah manusia.
Apa yang mereka makan dalam kehidupan sehari-hari mereka?
Apa itu sulit?
Ya ampun, aku sudah membuat masakanku...
serealistis mungkin.
Haruskah aku menunjukkan kepada mereka hidangan yang sulit dan tidak realistis...
beneran?
Bukankah ini dompet Jeong Sik?
Berikan ini padanya, Jin Mi.
Aku merasa sangat lelah sekarang karena aku sudah makan malam.
Sangat melelahkan untuk memainkan peran dalam masyarakat...
tidak seperti biasanya diriku dulu.
Kakak harus pergi sebagai gantinya.
Aduh, Bocah.
Kamu menjengkelkan pada saat-saat seperti ini.
Oke, aku akan pergi.
Aku baik padamu karena kamu lucu.
Cuci piring.
Halo. Saya ingin mengambil ini.
Tunggu, dompet saya.
Ya ampun, saya pikir saya meninggalkannya di rumah.
Saya akan membayar dengan ini.
Haruskah aku menuntut mereka?
(Saya berharap yang terbaik untuk Anda, Fun Cooking Robot.)
Inilah yang kubicarakan.
(Ibu)
- Hai, Bu.
- Hai, anakku.
Apa yang sedang kamu lakukan? Sudahkah kamu makan malam?
Tentu saja.
Aku tidak melewatkan makanku.
Apakah kamu yakin kamu tidak memakan sesuatu yang instan seperti ramyeon?
Apa yang Ibu bicarakan?
- Tidak, kok.
- Bagaimana kerjanya?
Bukankah itu sulit?
Enggak, kok.
Tidak ada yang sulit.
Oh, benar, Bu.
Jangan kaget.
Aku telah menandatangani dua kontrak kali ini.
Begitukah? Wah, aku sangat bangga padamu.
Ya, kan? Aku hebat, bukan?
Tapi mengapa kamu terdengar begitu murung?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Ibu.
Aku seharusnya merasa sangat bahagia...
dengan semua hasilku hari ini.
Tapi...
kenapa aku merasa sangat tercekik?
Saya minta maaf, tapi saya tidak akan menandatangani kontrak.
Maaf? Anak Baru.
- Apa yang terjadi?
- Saya minta maaf.
Yah, saya...
hanya mencoba merekomendasikan sesuatu yang cocok untuknya.
Astaga, kenapa mereka menyuruhku melatih Anak Baru bodoh ini?
Kenapa pekerjaanmu berantakan semua, sih?
Lakukan lagi!
Nona Bok.
Ya, Bu.
Saya minta maaf, tetapi kami telah menetapkan rute untuk test drive.
Apa?
Bukankah tertulis di fileku bahwa aku adalah klien VIP?
Saya minta maaf jika saya membuat Anda salah paham.
Tapi tolong, tenanglah!
Beraninya kamu? Kamu pikir kamu bisa menggunakan mulutmu seperti itu?
Aku hanya ingin melakukan pekerjaan dengan baik di tempat kerja...
dan menunjukkan betapa bergunanya aku,
tetapi semuanya tidak berjalan dengan baik.
Kapan pun itu terjadi, aku merasa sangat rendah diri.
Aku bahkan kehilangan kepercayaan diriku sekarang.
Ibu.
Aku marah pada diriku sendiri karena menjadi seperti ini dan itu membuatku gila.
Seung Ah, kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Aku bukan satu-satunya yang merasa seperti ini, bukan?
Ini sama untuk semua orang dengan pekerjaan pertama mereka, bukan?
Tapi aku tidak mengerti.
Aku rasa aku mengerti, tetapi nyatanya tidak.
Ibu, aku merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Jika itu kamu,
aku bisa memaafkan...
bahkan hari yang terjerat...
seperti hari ini.
Jika itu kamu,
hatiku yang tercekik...
bisa disembuhkan.
Jika itu kamu,
aku ingin membuatmu...
di sisiku untuk waktu yang lama tanpa alasan apa pun.
Jika itu hanya kamu.
-Jang Geum, Oh Nenekku-
Apakah ini hari istimewa?
Ini daging sapi.
It's show time!
Seung Ah, belumkah kamu mendengar pepatah ini?
"Tidak ada yang gratis jika menyangkut daging sapi."
Aku yakin ada motif tersembunyi yang tersembunyi di dalamnya.
Dia jatuh untuk itu.
- Oppa Min Hyuk!
- Apa ini?
Aku dapat mengatakan bahwa dia adalah seorang peserta pelatihan yang populer.
Mas Ui Jeom?
Cewek cantik.
- Biarkan aku pergi.
- Apa?
- Hei!
- Sial.
Ikuti aku.
Apa? Kenapa tangannya baik-baik saja?