-Jang Geum, Oh My Grandma-
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Hantu...
Oh, ini...
kostum Kaonashi.
Aih, benar-benar. Apa yang salah denganmu?
Aku mengejutkanmu?
- Aku minta maaf.
- Lupakan.
Kenapa kamu berdandan seperti hantu pagi-pagi begini?
Dasar.
Maaf, ya.
Apakah dandananku terlalu nyata?
Karena ini adalah acara Halloween tahun ketujuh kantor kita,
datanglah dengan kostum Halloween...
seperti yang selalu kami lakukan.
Saya sudah sangat gembira.
Benar, setidaknya aku harus melakukan ini.
Bagaimana jika punyaku terlalu lemah?
(Kamu sangat cantik)
Lebih baik aku melangkah pelan-pelan.
Yang benar saja.
Mungkin aku harus datang lebih awal, baru mengenakan kostumnya.
Lihatlah siapa ini.
Itu kamu, Seung Ah.
Halo.
Aku bisa merasakan horor lucu darimu.
Betapa menakutkan.
Halo, Manajer Han.
Hai, Anak Baru.
Kulihat kamu telah siap dengan penuh semangat tentang acara Halloween hari ini.
Omong-omong, kalian datang untuk bekerja dengan pakaian biasa seperti itu?
Karena kami memiliki pengalaman,
kami bisa berubah sekaligus dalam satu detik.
Senior memang berbeda.
Apa itu?
- Oh, ini?
- Iya.
Saya membuat beberapa kue Halloween.
Menyenangkan.
Kamu membuatnya sendiri?
Tentu saja.
Lift-nya datangi. Ayo cepat.
(Manajer Won, bagaimana kalau kita makan daging hari ini?)
Kupikir ini tidak benar.
Apa yang salah?
Di antara pelanggan VIP-ku,
ada nyonya di usia 50-an yang kehilangan suaminya.
Mengatakan dia puas dengan layananku,
dia terus mengontakku bahwa dia akan mentraktirku untuk makan daging sapi.
Ini tidak nyaman.
Akan berbeda jika itu daging babi.
Bagaimanapun, aku menolak dengan sopan sekarang.
Apakah saya tetap bisa memperlakukan pelanggan seperti itu meski dengan daging babi?
Apakah kamu tidak tahu pepatah ini?
"Tidak ada yang menjamumu dengan daging sapi tanpa motif tersembunyi."
"Mereka yang menjamumu dengan daging babilah yang punyai niat murni."
Apakah kamu mengerti?
Jika seseorang mentraktirmu dengan daging sapi tanpa alasan apa pun,
kamu lebih baik curiga.
Tidak ada yang membeli daging sapi dengan niat murni.
Tidak ada daging sapi korea. Anak domba baik-baik saja.
Permisi. Astaga, kue saya.
Tahan. Mereka mungkin hancur. Apa yang harus saya lakukan?
Ini buruk.
Oh, tidak.
Aduh.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Saya pikir mereka hancur.
Semoga saja tidak.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Bukankah kita setuju untuk bekerja dengan mengenakan kostum Halloween bersama-sama?
Sudah saatnya kita bersiap-siap karena Bu Lee akan segera tiba.
Apakah hanya saya yang datang untuk bekerja dengan kostum penuh seperti ini?
Mungkin tidak.
Selamat pagi.
- Halo.
- Halo, Bu Lee.
Apa ini?
Kenapa kalian tidak berpakaian lengkap?
Saya tidak akan mengatakan saya suka pakaian itu,
tapi setidaknya Anak Baru kita menunjukkan usaha.
Kamu terlihat sangat gelap.
Bu Lee.
Saya kira Anda dan saya harus berpasangan hari ini...
dan melindungi tim kita, bukan Gotham City.
Bu Lee, Anda Catwoman. Dan sementara itu, aku...
Batman.
Apa? Saya memberikan kostum Batman ini...
untuk Manajer Han sebagai hadiah.
Bu Lee, mengapa Anda melakukan itu?
Manajer Han tidak akan pernah memakai sesuatu seperti ini.
Saya memakainya sebagai gantinya...
untuk mencegahnya membusuk.
Bu Lee.
Saya memanggang beberapa kue untuk Halloween.
Kamu luar biasa, Seung Ah.
Kamu bahkan sempat memanggang kue.
Apakah tidak ada yang lebih baik untuk dilakukanoleh Anak Baru kita?
Seung Ah, bisakah kau membuat beberapa salinan untukku?
- Baik.
- Cepat.
Oh, ya. Manajer Han.
Bukankah kamu harus melaporkan sesuatu yang penting untuk saya hari ini?
Ya, saya akan pergi ke kantor Anda begitu saya selesai.
Oke.
Suatu pagi yang melelahkan.
Astaga, aku butuh gula.
Apa?
Apa rasanya ini?
Saya pikir ini rasanya seperti jjajang.
Tidak, rasanya seperti dark chocolate yang memiliki 90 persen cokelat di dalamnya.
Ini juga rasanya seperti batu bara. Bagaimanapun, ini aneh.
Kita selesai membuat kue meringue bergaya Halloween.
Apa yang Anda pikirkan? Bukankah mereka cantik?
Astaga, meringue.
Resep ini tidak memiliki pertimbangan untuk pemula.
Fun Cooking Robot, Anda sama sekali tidak menyenangkan.
Astaga, ini dia lagi.
Hei, berhentilah berkelahi.
Viewer Letsgoclumsyhead.
Apakah Anda marah karena Anda menghancurkan kue meringue Anda?
Anda tidak perlu khawatir. Apa Anda tahu kenapa?
Karena ini Halloween.
Saya yakin itu akan baik-baik saja bahkan jika mereka tidak terlihat begitu cantik.
Anda pikir begitu?
Aku hanya akan mengeluarkan yang gosong.
Maka itu akan baik-baik saja.
Itu akan baik-baik saja.
Maka jangan memakannya.
Cookie terasa lebih enak dengan kopi.
Saya akan menerima pesanan untuk kopi.
- Aku mau Americano yang panas.
- Saya juga.
- Saya ingin es Americano. - Saya ingin kopi instan.
Baik.
Bagaimana dengan Anda, Manajer Han?
Tidak apa-apa. Aku bisa membuatnya sendiri.
Baik. Ayo lihat.
Seung Ah.
Jangan lupa untuk membuat salinan dari apa yang kuberikan sebelumnya.
Baik.
Saya akan memberikannya kepada Anda segera setelah saya selesai mengirim kopi.
Bagus.
Saya akan segera kembali.
Ayo lihat.
2 Americano panas dan 1 es Americano.
Sekarang, mari kita cari kopi instannya.
Di mana cangkir kertasnya?
Mereka di sana.
Siapa yang menaruh ini di sini?
Tunggu.
Apa pesanannya tadi? Dua Americano panas...
dan satu es Americano.
Apakah 2 atau 1?
Astaga, terserah.
Mari kita ambil ini dulu.
Ayolah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
- Saya akan lakukan.
- Jangan repot-repot membuat punyaku.
Manajer Han, kebetulan...
2 Americano panas, 1 es Americano,
2 latte panas, dan 1 kopi instan.
Kapan Anda menghafal semua itu?
Aku tahu apa yang mereka semua minum.
Itu seperti aku di kafe impianku sendiri.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Bukankah seharusnya kamu melakukan ini agar terlihat seperti Kaonashi yang sempurna?
Ya, Anda benar.
Dasar gila.
Sadarkan dirimu.
- Anak Baru.
- Ya, Manajer Han.
Kapan kamu akan mengembalikan jaketku?
Oh, ya.
Saya akan memberikannya pada Anda setelah saya membersihkannya.
Baik.
Hatiku hanya berdebar.
Ini akan meledak.
Wah, pakaianku akan meledak.
Aku bahkan tidak bisa duduk. Ini sangat tidak nyaman.
Sayang, aku mengalami masa sulit di sini.
Apakah kamu merasa kasihan kepada Ibu?
Lalu bagaimana kalau aku melepas ikat pinggang ini untuk sementara waktu?
Terima kasih.
Astaga, aku akan melepas ini...
dan bernafas sedikit sebelum Manajer Han datang.
Masuklah.
Apakah kamu akan memberi saya laporan tentang kinerja bulan ini?
Ya, Bu Lee.
- Jika Anda lihat di sini, yang pertama...
- Tunggu. Berhenti.
Manajer Han.
Haruskah saya melihat laporan hari ini?
Ya, Anda perlu mengonfirmasikannya hari ini agar kami dapat merencanakan ke depan...
Bu Lee, jika Anda tidak punya waktu sekarang...
Ya, saya tidak berpikir saya punya waktu sekarang.
Saya punya banyak pekerjaan yang harus saya urus dulu.
Biarkan saya memeriksa kapan saya bebas untuk membahas laporan ini.
Saya hanya bebas saat makan siang. Apa yang harus saya lakukan?
Anda... Anda ingin saya bekerja saat jam makan siang?
Seperti yang sudah Anda ketahui, waktu makan siang sangat penting...
Jongno.
- Daging sapi. - Daging sapi?
Apakah Anda berbicara tentang bar kecil dan daging panggang...
yang terletak di pinggir jalan di Jongno?
Ya, itu benar. Saya kira kamu tahu di mana itu.
Saya mendengar mereka akan menerima...
kiriman daging sapi segar hari ini.
Angin sejuk membuatmu merasa nyaman,
dan ketika saat seperti ini, tidak apa-apa untuk menambah beberapa kilogram.
Dan aku tiba-tiba mendambakan kebutuhan untuk mendapatkan kembali vitalitasku...
setelah bekerja sangat keras dalam waktu yang lama.
Ini adalah tempat ke-23 yang ada di daftar keranjang restoranku.
Aku tidak tahu dia akan menawarkan untuk membawaku ke sini.
Dan mengapa mereka kiriman daging sapi segarnya hari ini?
Bu Lee hanya membuat jebakan menggunakan daging sapi.
Tapi aku tidak tahu apakah aku harus jatuh atau menolak.
Manajer Han, apa yang akan kamu lakukan?
Saya sudah membuat reservasi dan membayar.
Jadi itu akan sia-sia kalau kita tidak pergi.
Tapi saya kira tidak ada yang bisa saya lakukan jika kamu tidak bisa pergi.
Lalu saya akan bertemu Anda di sana jam 12 siang.
Bagus. Dia jatuh ke perangkap.
Oke, saya akan bertemu denganmu di sana pukul 12 tepat.
- Jangan lupa bawa laporannya.
- Baik.
Itu keputusan yang sulit untuk dibuat.
Bagus. Bagus. Oke.
Oke.
Takdir.
"Ibu, kamu mau berkencan..."
"dengan Manajer Han hari ini?"
Astaga, apa yang kamu katakan?
Ini benar-benar bisnis. Hanya itu saja.
Astaga, kepalaku.
Aku tercekik. Aku tiba-tiba tidak bisa bernapas.
Oh, tidak. Apa yang salah dengan mesin ini?
Apa yang sedang terjadi?
Pindah.
Ya.
(Mulai)
(Penyalinan)
- Apakah kamu membuat mengingatnya?
- Iya.
Perlihatkan padaku.
Kiri.
Baki kertas.
Tendang.
Tekan "Mulai".
Bagus.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh VIU - Ruo Xi
Alih Bahasa: Fidah~
Dia sempurna.
Pria yang terlalu tampan terus muncul di TV...
yang membuat pria biasa terlihat seperti cumi-cumi.
Itulah mengapa pasangan kehidupan nyata saling bertarung satu sama lain.
Kenapa?
Apakah kamu diingatkan tentang argumen yang kamu miliki...
dengan pacar jelek seperti cumi-cumi?
Oh, maaf.
Apakah itu dari Ibu?
Aku kira itu jelas terlihat dari ekspresi senangmu itu.
Tepat. Aku merasa paling bahagia...
ketika aku membuka apa yang Ibu kirimkan kepada kita.
Perasaan yang kudapatkan ketika aku membuka kotak...
Itu daging.
Daging sapi, sebenarnya.
Bahu sapi tepatnya.
Apakah kamu benar-benar harus melakukan itu?
Kamu ingin gigimu copot?
Pikir-pikir dulu saja.
Apakah hanya gigiku?
Wah, aku takut.
Saya minta maaf.
Karena saya benar-benar menyesal, saya ingin menebusnya.
Untuk membantu menahan perut gendut Anda yang sudah menonjol,
Saya akan membuatkan Anda hidangan dengan daging tanpa lemak.
Bagaimana dengan jangjorim?
Cukup asin untuk meningkatkan tekanan darah...
dan mengacaukan indra perasa Anda.
Kau mau mati?
Apakah kamu bercanda?
Ya, Bu Lee.
Saya baru saja akan keluar.
Saya akan berada di sana dalam waktu sekitar 15 menit.
Aku akan pastikan untuk pergi tepat waktu.
Ya.
Astaga.
Mengapa kulitku terlihat sangat putih hari ini?
Masker perawatan kulit pasti efektif.
Apakah aku melakukan diet berlebihan untuk menyesuaikan diri dengan pakaian ini?
Tunggu di sana.
Aku akan menaruh daging sapi di sana segera.
Wah, itu nyaman.
Tarik napas.
Baiklah.
Saat memanggang daging sapi,
aku akan mencoba merayu Manajer Han.
Coco, ayo pergi.
1, 2. Oh, aku pusing.
Oh, tidak.
Aku tidak bisa kehilangan kesempatan ini.
Manajer Han... Makan siang dengan Manajer Han...
di restoran daging sapi...
Tidak...
Selamat datang.
Ini adalah bar kecil dengan hanya sembilan kursi.
Maskotnya...
adalah Ster, kucing manis yang dibawa dari jalan.
Nama belakangnya adalah Gang...
yang membuat nama lengkapnya, Gangster.
Ini adalah restoran tersembunyi yang aktor Lee Sun Kyun...
dan Lee Hee Jun tertangkap di sini.
Apa yang membuatku jatuh cinta padanya...
adalah sistem makan solo yang mereka miliki.
Dengan itu, Anda dapat menikmati makanan Anda dengan tenang...
tanpa gangguan sumpit lainnya.
Pemesanannya di bawah Lee Na Young.
Benar, dia membayar di muka.
- Ambil kursi yang Anda inginkan.
- Terima kasih.
Saya akan memesan dulu.
Tulang rusuk dan sandung lamur untuk masing-masing dari kami, tolong.
Kami akan mulai setelah rekan saya tiba.
Baik.
Aku benci karena alirannya terputus.
(Laporan Kinerja Penjualan)
Ini adalah tempat sakral tempat makanan harus dinikmati,
tapi dia juga menginginkan briefing.
Itu menjengkelkan, tapi aku akan membiarkannya hari ini.
(Dari 1 Januari 2018, hingga 30 Juni 2018)
Aku membawa file yang salah.
Kau bodoh.
Kau terlalu bersemangat dengan daging sapi.
Anak Baru, apakah kamu di kantor?
Apakah ada laporan kinerja Oktober di mejaku?
Bisakah kamu membawanya ke sini...
jika aku memberitahumu alamatnya?
Oke, terima kasih.
Bagaimanapun, Bu Lee seharusnya sudah di sini sekarang. Di mana dia?
Bu Lee, bangun!
Bangun!
Makan siang...
Ya, aku harus makan siang dengan Pak Han.
Bu Lee, tolong bangun!
Adakah orang di luar sana?
Apa yang harus kulakukan?
Benar, mulut ke mulut.
Mulut ke mulut?
- Apa itu tadi?
- Apa yang kamu lakukan?
Anda mencoba mencium saya.
Itu karena saya...
Bu Lee?
Kenapa kamu membuatku takut seperti ini!
Seseorang, panggil ambulans!
Astaga, punggungku.
Tesnya tidak menunjukkan luka parah.
Pakaian ketat yang dia kenakan...
mungkin oksigen tertahan dan tidak lancar mengalir otaknya.
Juga, dia ligamennya tertarik ketika dia jatuh.
Katakan padanya untuk mendapatkan perawatan ortopedi.
Pokoknya, Batman,
rawatlah Catwoman dengan baik.
Aku benar-benar kehilangan sial.
Bu Lee pingsan, jadi aku membawanya ke rumah sakit.
- Ini aku.
- Maksud kamu apa?
Bu Lee pingsan?
Itu berantakan.
Juga, kupikir aku melukai punggungku.
Kami harus makan siang bersama...
Jangan khawatir dan nikmati makan siang sendiri.
Air...
Bu Lee bangun.
Jangan khawatir dan aku akan melihatmu di kantor nanti.
Oh, tentu.
Apa yang kulakukan sekarang?
- Pak Han.
- Benar, kamu di sini.
Ini, Pak.
Apakah ini yang benar?
Ya. Terima kasih.
Saya akan kembali.
Rekanmu ada di sini.
Sebentar.
Apanya?
Tulang rusuk dan sandung lamur disajikan.
(Marbled ribs, 150g, 22 dolar)
(Brisket, 150g, 22 dolar)
Astaga, itu daging sapi. Itu terlihat enak.
Kukira tidak ada pilihan lain.
Anak Baru, jika kamu belum makan, tinggallah untuk makan siang.
Serius, Pak? Bisakah begitu?
Terima kasih!
Aku bisa menikmati daging sapi?
Selalu curiga ketika seseorang...
membelikanmu daging sapi.
Tidak ada yang membeli daging sapi dengan niat murni.
Dia mengatakan bahwa daging sapi gratis selalu memiliki harga.
Apakah ini berarti dia menyukaiku?
Aku meragukan itu. Kami mungkin akan membagi tagihannya.
Aku melihat mereka menggunakan kayu ek untuk arang.
Panggangan akan berada pada suhu tinggi yang konstan...
memastikan dagingnya dibakar dengan sempurna.
Ngomong-ngomong, mengapa kita makan daging sapi untuk makan siang?
Hanya saja aku sangat mendambakannya.
Hanya saja dia sangat mendambakannya?
Denganku?
Tidak, itu tidak mungkin.
Kita mendapatkan panggangan masing-masing.
Mereka yang menikmati makan sendirian akan menyukai ide ini.
Benar, itu adalah sistem yang paling kusukai.
Dia sangat suka hal-hal seperti itu.
Tidak bisakah dia memberikan sedikit cinta itu padaku juga?
Aku pasti gila.
Bagian ini dari tulang rusuk.
Ini adalah potongan daging yang gurih dan indah.
Ketebalannya 0,8 cm.
Teksturnya sempurna.
3, 2, 1.
Jika panggangan cukup panas untuk tanganku bertahan tiga detik,
maka ini waktunya.
- Anak Baru.
- Iya?
Apa yang sedang kamu lakukan? Fokus pada daging.
Baik.
Arang jenis ini membuat api lebih kuat dari yang biasa,
jadi aku harus lebih fokus untuk memanggang.
Saat ketika jus sedikit merembes ke permukaan...
adalah waktu untuk membalikkannya.
Baik. Warnanya terlihat membangkitkan selera.
Ini adalah waktu yang diizinkan oleh daging sapi.
Mereka mendapat daging sapi segar berkualitas ini dari Majang-dong.
Untuk meningkatkan cita rasa dan aroma hingga maksimum,
mereka menaruhnya dalam suhu rendah selama enam jam.
Ini seperti makan kue bolu lembut dan lembab.
Manajer Han, ini sangat enak.
Itu meleleh di mulut saya...
seolah-olah...
saya telah jatuh cinta dengan pria yang tak terduga...
dan kebetulan mengadakan pernikahan tanpa disadari.
Kita bertiga masuk bersama...
Maksud saya...
Maksud saya, rasanya mengingatkan saya pada situasi seperti itu.
Bukannya saya jatuh cinta.
Benar.
Aku mungkin akan jatuh cinta juga.
(Bagian 2 akan tayang sebentar lagi.)
Benar.
Aku mungkin akan jatuh cinta juga.
Mari makan.
Ini adalah garam merah muda yang kurang asin dari garam biasa.
Mereka memilih garam yang sempurna...
yang tidak akan mengalahkan rasa daging.
Lihatlah betapa indahnya garam merah muda ini.
Ini lada hitam India.
Butiran halus lada...
bernyanyi selaras dengan tekstur daging sapi yang lembut.
Lada juga tidak terlalu kuat...
dan aroma dari tulang rusuknya terasa.
Mari sekarang cicipi saus kedelai.
Kecap Jepang dicampur dengan saus kedelai Korea.
Rasa pahit dari kaldu pollack kering...
dan daun bawang kering juga ditambahkan.
Semua bumbu yang disediakan di restoran ini...
dipastikan bahwa itu melengkapi daging yang baik.
Ini adalah kebalikan dari mencelupkan ikan mentah...
ke dalam saus gochujang cuka yang kuat.
Saya kehabisan saus.
Pak, bisakah saya tambah saus lagi?
Terima kasih.
Tahan. Ini wasabi.
Brisket mungkin beraroma dan enak,
tapi itu bisa sangat berminyak.
Rasa wasabi yang tajam tapi bersih...
hanya akan meningkatkan rasa daging.
Ini adalah rahasia yang hanya diketahui oleh master daging sapi.
Daging sapi mudah matang,
tapi saus yang sempurna ini disajikan tepat waktu.
Pintu kereta terbuka di setiap pemberhentian.
Ini adalah strategi yang rumit.
Kimchi ini dibuat...
dengan saus ikan yang telah difermentasi selama tiga tahun...
dan difermentasi selama satu tahun.
Jeonju kimchi dikenal karena rasa yang dalam dan berat,
dan mereka berputar di sekitar mulut Anda sebelum memukul Anda dengan keras.
Ini elegan dan membungkus rasa daging sapi.
Katakan padaku bahwa orang lain juga sepertiku.
Apakah semua pemula seperti ini?
Aku tidak tahu.
Kurasa aku tahu, tetapi kayaknya enggak.
Aku sangat merindukanmu.
Tentu saja. Alih-alih air matanya,
senang melihat senyumnya...
dan menikmati makanannya.
Anak Baru.
Kamu hanya mencelupkan daging ke dalam minyak wijen.
Sekarang, coba yang lain juga.
Haruskah kita mengatakan bahwa tingkat ketidaktahuanmu terhadap makanan turun?
Begitukah?
Anda makan makanan Anda dengan penuh semangat,
jadi saya hanya menyalin Anda.
Kalau dipikir-pikir, sudah lama juga...
aku makan makanan lezat seperti ini.
Mengisi perut dengan daging seperti ini.
Taruh ini di atas.
Makan dengan Manajer Han selalu membawa kebahagiaan dan kelezatan.
Cukup lezat bagiku untuk mendambakan lagi.
Ini sangat bagus sehingga membuatku ingin memakannya lagi.
- Anak Baru.
- Iya?
Kenapa kamu menatapku?
Kamu bukan...
mengincar bagian yang tersisa dari dagingku, kan?
Karena semuanya dilakukan di sini secara individual,
fokus pada porsi dagingmu sendiri.
Baik.
Harga yang wajar dan daging berkualitas baik.
Anda bisa memasangkan daging dengan lima saus berbeda.
Di atas semua itu, semua orang mendapat anglo...
untuk memanggang daging mereka sendiri.
Sempurna.
Namun, mengingat ruang dan tempat duduk yang sempit,
makan hari ini...
empat bintang.
- Kamu tidak perlu membayar untuk ini.
- Maaf?
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat tinggal.
Dia benar-benar membelikanku makanan.
Dan daging sapi pula.
Itu benar. Hanya itu saja.
Terlihat ceria. Buat wajah imut.
Aku tidak punya hak untuk mengevaluasi penyanyi lain.
Aku benar-benar harus lulus audisi kali ini.
Halo.
- Hai.
- Kak Jin Mi?
Itu benar-benar kamu. Aku tidak yakin ketika aku masuk.
Apakah kamu benar-benar bekerja di sini sebagai pekerja paruh waktu?
Apa? Iya. Seseorang memintaku untuk menggantikannya.
Aku hanya menjaga kursi tetap hangat untuk sementara waktu.
Astaga, Kak Jin Mi.
Kasihan kamu. Kisah bahwa agensimu...
bangkrut dan kamu tidak punya tempat untuk pergi adalah benar.
Apa?
"Tidak ada tempat untuk pergi"?
Hei, bukankah kamu di sini untuk membeli sesuatu?
Benar.
Satu pak permen karet, tolong.
Apakah kamu di sini hanya untuk membeli sebungkus permen karet?
Ya kamu tahulah. Aku tidak tahan ketika rasa ingin tahuku belum dipuaskan.
Aku datang untuk memeriksa apakah itu benar dan untuk menghiburmu.
- Aku datang ke sini karena berbagai alasan.
- Apa?
Aku sangat iri padamu.
Kamu bisa hidup bebas tanpa khawatir kehilangan berat badan.
Aku sangat sibuk karena aku siap untuk debut.
Aku belum makan apa-apa.
Hei, ini dia. Sudah selesai.
Pergi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak percaya kamu.
Kamu harus mendapatkan obat kumur ini bukan permen karet.
Apa?
Apakah kamu masih...
merokok setelah makan dan kemudian minum kopi?
Kombinasi nikotin dari rokok dan kafein.
Melihat kondisimu, itu pasti sudah 30 menit yang lalu.
Apa? Kamu konyol.
Aku beralih ke rokok elektrik sejak lama.
Omong-omong, berhenti bicara omong kosong.
Tentu, tentu.
Kamu harus sibuk bersiap-siap untuk debutmu.
Aku dapat memahamimu.
Apa?
Jadi apa ini? Apakah kamu akan membeli ini atau tidak?
Dia sangat menyebalkan.
Apakah dia pikir semua orang debutnya sukses?
Bagaimanapun, semua orang akan mencari tahu.
Sialan.
"Aku mengirimimu daging yang sudah tua dengan baik."
"Tebak bagaimana enaknya daging sapi ini."
"Enak sekali."
Baiklah. Izinkan aku melihat.
Hei, dia mengirimi kami daging sapi berkualitas baik.
Warna kemerahan.
Dan ketegasannya.
Ini juga baik sekali.
Dalam hal ini, It's show time!
Oke, semuanya. Mari saya perkenalkan bintang pertunjukan kami hari ini.
Saat berada di meja Anda di masa lalu dan saat ini...
"Apakah hari ini hari istimewa?"
Bahan ini memanggil pertanyaan seperti itu.
Ini adalah Da-ding-sa-pi.
Saat hidangan daging sapi diletakkan di atas meja,
sembilan hidangan tidak terasa enak lagi.
Hidangan ini menjadikan hari itu istimewa secara instan.
Ini potongan daging sapi yang akan kita gunakan hari ini.
Karena potongan dari kaki depan tidak memiliki banyak lemak,
itu sangat juicy.
Ini memiliki bau daging yang kuat.
Tentu saja, karena terletak di kaki depan, otot dikembangkan.
Mungkin sedikit sulit.
Namun, jika Anda memasaknya dengan benar,
Anda bisa menikmati tekstur kenyal...
daging sapi dan rasa gurih daging ini.
Oleh karena itu, digunakan untuk sup, bulgogi, dan sate.
Potongan ini sering digunakan untuk masakan yang harus dimasak lama.
(Brisket)
Itu membawa saya ke menu makan malam.
Pada suatu hari ketika angin musim gugur yang dingin mulai bertiup,
Anda dapat menikmati sup hangat dan bulgogi pada saat yang bersamaan.
Saya sedang berpikir untuk membuat bulgogi hot pot.
Disebut, "Aku akan Makan Semua Bulgogi."
(Resep hari ini, Aku akan Makan Semua Bulgogi)
Apakah Anda siap?
Sandung lamur daging sapi.
(Bahan untuk bulgogi)
Kubis utuh.
Bawang.
Mi kentang.
Akar daun bawang.
Biji wijen.
Pertama, potong daging sapi menjadi potongan tipis seperti ini.
Ketika daging sudah siap,
lakukan langkah pertama untuk semua hidangan daging.
Kita akan menetralisir bau daging.
Jika Anda menguras habis darah secara menyeluruh,
Anda setengah selesai.
Jika Anda tidak bisa membersihkan darahnya,
daging akan membuat banyak busa saat Anda memasak hot pot.
Pastikan Anda mengeringkan darah sepenuhnya.
Dan tambahkan anggur beras yang sudah dimurnikan ini untuk menghilangkan bau sekali lagi.
Jika Anda tidak melakukan ini, sisa soju juga berfungsi.
Dan mari kita melunakkan daging dengan ekstrak buah pir.
Anda bisa mengganti ekstrak buah pir dengan minuman pir.
Jadilah kreatif dan gunakan minumannya.
Berikutnya adalah bagian terpenting dari pembuatan bulgogi.
Saya akan membuat saus sekarang.
(Setengah cangkir kecap kental)
(2 sendok makan bawang putih yang dihancurkan)
(Setengah sendok makan garam)
(Tambahkan lada sebanyak yang Anda mau.)
(4 sendok makan minyak wijen)
Dengan bumbu untuk daging ini,
saya akan menambahkannya ke atas daging.
Saya akan membiarkannya terendam untuk sementara waktu.
Inilah tips rahasia saya.
Ini daun bawang.
Anda telah menambahkan daun bawang ke bulgogi?
Untuk hidangan ini, menaruh banyak irisan daun bawang...
ke titik di mana Anda khawatir jika Anda seharusnya tidak melakukannya.
Ketika Anda menambahkan banyak daun bawang,
rasa unik daun bawang dan rasa manis halus meresap ke dalam.
Kaldu Anda akan lebih kaya.
(Metode Mudah Mengiris Daun Bawang)
(Potong bagian putih secara vertikal. Ratakan bagian di atas talenan.)
(Lipat setengah dan potong.)
Dan saya akan menaruh irisan daun bawang di dalam air untuk sementara waktu.
Jika getah lengket ini dari bawang hijau masuk ke piring,
itu mungkin membuat kaldu terasa pahit dan tidak enak.
Ayo masukkan mi gelas ke dalam mangkuk penuh air.
(Setengah bungkus mi kentang)
Sekarang, inilah waktunya untuk membuat hal yang paling penting...
yaitu kaldu.
Saat kaldu mulai mendidih,
ambil beberapa kaldu dan campurkan dengan nasi.
Dan Anda sudah tahu betapa luar biasanya rasanya.
(7 gelas air, sepertiga dari secangkir kecap)
(3 sendok makan Mirin)
(3 sendok makan anggur beras)
(8 sendok makan jus plum pekat)
(3 sendok makan bawang putih cincang, 1 sendok teh jus jahe)
(3 sendok makan minyak wijen)
(8 sendok makan gula)
(2 sendok teh garam)
(Dan tambahkan lada hitam sebanyak yang Anda inginkan.)
Setelah selesai membuat saus untuk kaldu,
maka Anda hanya perlu merebus semuanya bersama.
(1 sendok teh cabai)
(1 sendok makan minyak wijen)
(1 sendok teh biji wijen)
(Setengah bungkus mi kentang)
(1 bawang, 12 daun kubis)
Sekarang, di atas daging sapi yang direndam dengan baik,
tambahkanlah...
irisan daun bawang.
Kemudian tambahkan kaldu dan didihkan.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh VIU - Ruo Xi
Alih Bahasa: Fidah~
Dan sekarang, kita selesai membuat "Aku akan Makan Semua Bulgogi."
Sebenarnya, ada satu hal lagi yang perlu Anda buat.
(1 telur)
(5 sendok makan kecap)
Saat kamu mencelup bulgogi yang dimasak dengan baik...
ke dalam saus berbasis telur yang gurih dan memasukkannya ke mulut Anda,
Anda akan merasakan kolaborasi luar biasa dari masakan Jepang...
dan masakan Korea di dalam mulut Anda.
Mari makan.
Terima kasih.
Apakah ini hari istimewa?
Memiliki bulgogi membuatnya terasa seperti hari yang istimewa.
Yah, kukira Mas bisa menyebutnya hari istimewa.
Ada apa?
Kupikir Ibu mengirim kami daging sapi ini...
untuk mengucapkan selamat kepadamu karena bergabung dengan agensi baru.
Ini bahkan bukan masalah besar.
Tentu saja, ini masalah besar.
Kakak benar-benar tua...
Tidak banyak agensi yang mau menerimamu.
Jadi ayo...
nikmati hidangan ini dan bersyukurlah.
Ya, kita bisa makan bulgogi berkat Jin Mi.
- Terimakasih untuk makanannya.
- Ya. Nikmatilah.
Ini direndam dengan sempurna.
(Ini adalah QBC Entertainment.)
(Saya minta maaf, tetapi Anda tidak lulus audisi.)
Terima kasih atas makanannya.
Aku akan berjalan-jalan di luar untuk mencerna segalanya.
Hei, mau kemana?
Kamu bahkan belum menghabiskan makananmu.
Biarkan dia pergi. Mungkin dia sedang diet.
Kupikir dia semakin malas. Perutnya mulai terlihat.
Jadi aku memberinya pelajaran pagi ini.
Astaga, kepalaku.
Kenapa Mas memukulku?
Mas San Hae, kamu selalu berada di sisi Kak Jin Mi.
Jangan makan ini.
Siapa yang mau cewek pemarah seperti dia?
Tidak heran dia lajang.
Diam kau, Bocah.
Astaga.
Baunya sangat enak.
Aku ingin tahu cologne apa yang dia pakai.
Aku tidak bisa membiarkannya lolosi. Penyihir kecil...
Apa ini?
Apa yang Anda lakukan?
Aku harus memberinya pelajaran yang baik.
Penyihir kecil itu menggoda suamiku.
"Apa yang kamu lakukan, Nona Bok?"
Kamu tidak harus menerima permintaan maafnya, kalau tidak mau.
Tidak perlu menerima permintaan maaf yang tidak tulus.
"Tidak perlu menerima permintaan maaf yang tidak tulus."
"Dengarkan aku."
"Aku tidak ingin seorang rekan junior tanpa harga diri."
"Ingat itu."
Aku tidak ingin seorang rekan junior tanpa harga diri.
Ingat itu.
"Ingat itu. Ingat itu."
"Ingat itu."
Astaga, dia sangat menawan.
Sedih,
tapi kurasa aku harus mengembalikan ini padanya sekarang.
Tapi kenapa dia memiliki lengan yang panjang?
Aku lupa bahwa dia tinggi.
Astaga.
Terima kasih.
Tidak masalah.
- Astaga.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Tapi, kami bahkan berciuman,
jadi itu akan aneh kalau dia tidak merasakan apa pun.
Selain itu, dia bahkan membelikanku daging sapi.
Astaga, apa yang akan aku lakukan? Ayolah.
Apakah ini yang kau sebut berkencan setelah berciuman?
Apakah ini awal dari kehidupan cintaku di kantor?
Apa yang akan aku lakukan? Apa yang akan aku lakukan?
Bu Lee mengatakan dia tidak akan mengizinkan siapa pun berkencan di kantor.
Wah, aku tidak tahu. Terserahlah.
Apa yang akan aku lakukan? Ya ampun.
Aku tahu ini menyedihkan, tapi aku harus mengembalikan ini padanya.
Ya, sayangnya, waktu kita bersama...
kini telah berakhir.
Astaga, Jin Mi.
Kenapa kamu datang ke sini?
Ini adalah tempat yang menolakmu.
Kamu sudah selesai.
Jin Mi, kamu harus mulai mencari profesi lain.
Mulai besok, kami akan mempersiapkan...
debut kami dengan JMT Entertainment.
Hanya kalian?
Astaga, Kak Jin Mi. Kasihan kamu. Kisah bahwa agensimu...
bangkrut dan kamu tidak punya tempat untuk pergi adalah benar.
Apa? "Tidak ada tempat untuk pergi"?
Tidak ada yang putus asa sepertiku.
Sepertinya semua orang lain bisa membuat debut dengan sangat mudah.
Kenapa kamu bersikap kasar padaku?
- Itu dia! - Itu dia!
- Dia ada di sini! - Dia ada di sini!
Apa?
- Siapa dia?
- Aku cinta kamu.
Dia pasti seorang trainee yang sangat populer.
- Terima kasih.
- Aku cinta kamu.
- Kamu sangat tampan.
- Oppa begitu tampan.
Apa? Dia si Ui Jeom.
- Siapa namamu?
- Kamu sangat tampan.
- Aku cinta kamu.
- Oppa begitu tampan.
Bisakah aku mendapatkan tanda tangan?
Luar biasa.
Aku tidak percaya di toko kami ada seorang trainee.
Kenapa dia tidak pernah memberitahuku?
Aku sangat kecewa pada Ui Jeom.
Namaku Min Hyuk.
Namaku Lee Min Hyuk, bukan Ui Jeom.
Dan ya, aku adalah trainee yang populer.
Tapi kamu selalu sibuk,
jadi aku agak terjebak dengan nama Ui Jeom.
Namun, aku lebih baik mengatakan apa yang harus dikatakan.
Ini agak menjengkelkan.
Omong-omong,
apa yang membawamu ke sini di depan agensi kami?
Apakah kamu ada janji temu?
Enggak, kok.
Sebenarnya, aku ada audisi di sana.
Jadi agensi yang kamu bicarakan adalah milik kami.
Apakah kamu diterima?
Yah, terkadang tidak...
berjalan seperti yang kamu inginkan.
Benar.
Apa yang salah?
Aku tiba-tiba merasa lapar.
- Apa?
- Sejujurnya,
kau telah terpatri dalam pikiranku...
sebagai koki makanan toko serba ada.
Aku merasa lapar setiap kali saya melihatmu.
Dasar.
Ayo pergi.
Pergi? Pergi ke mana?
Kamu bilang kamu lapar.
Ayo pergi ke toko swalayan.
Yes!
Tunggu aku
Dendeng sapi pedas, roti susu, salad kentang, dan selai stroberi.
(Salad kentang)
(Robek daging sapi pedas menjadi potongan-potongan dan letakkan di atas salad kentang.)
(Campur mereka bersama.)
(Taburkan selai stroberi di atas setengah irisan roti,)
(dan letakkan salad kentang di setengah lainnya.)
(Resep Toko Kenyamanan Jin Mi)
(Jerky Sandwich)
Ini luar biasa seperti yang diharapkan.
Aku sudah muak dengan ekspresi seperti itu.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Dendeng manis dan kenyal...
juga selai stroberi yang manis...
pergi ke tenggorokanku seperti gelombang.
Dan salad kentang lunak berfungsi sebagai jembatan antara keduanya...
untuk meningkatkan rasa gurih dan bersih mereka.
Ini adalah rasa yang fantastis.
Gimana?
Kamu benar-benar seorang peserta pelatihan yang populer.
Sangat berbakat.
Kamu mungkin akan segera debut.
Baiklah, segera.
Beneran? Apakah kamu memulai debut segera?
Aku sangat iri.
Aku ingin membuat debut juga.
Ayolah. Jangan cemburu.
Ini agak memalukan,
tapi aku seperti leluhur di antara peserta lainnya.
Apa? Berapa usia kamu?
Saya berusia 25 tahun.
25?
Aku sebenarnya 26, lahir di awal tahun.
Aku masih terlihat lebih muda dari usiaku, kan?
Jadi umurmu 26 tahun?
Aku juga.
Lah, bisa begini?
- Berarti usia kita sama?
- Ya ampun.
Lahir di awal tahun, kakiku.
Jadikan spesifik.
Kau menyebut dirimu 25, jadi kamu 25.
Bahkan perbedaan satu menit sangat besar.
Kalau dipikir-pikir, itu menjengkelkan.
Aku biasa dari toko swalayanmu. Aku dipaksa untuk bertindak...
seperti pacar kamu. Aku bahkan bekerja untukmu juga.
Dan kamu mencoba menghitung hari untuk mengklaim kamu lebih tua?
Ini sangat menjengkelkan.
Oke, kita seumuran.
Mari menjadi teman seusia, oke?
Min Hyuk.
Tos.
Ini membuatku gila.
Aku yakin petugas kebersihan ada di sekitar sini.
- Benarkah?
- Ini tidak menyenangkan.
Tidak menyenangkan untuk bergaul denganmu karena tidak ada wanita.
Apa?
Di belakang kita.
Hei, wanita cantik.
Kemana kamu pergi malam ini?
Kemarilah.
Biarkan aku pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu imut. Ke mana kamu  begitu?
Itu berbahaya di malam hari, jadi aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak, terima kasih.
Jangan seperti itu
Lepaskan!
Kenapa dia sangat kuat?
Biarkan saja.
Wanita cantik ini mungkin menangis.
Lepaskan! Kubilang, lepaskan itu. Benar-benar...
Apakah aku suka atau tidak, dia adalah keluargaku.
Aku akan membuat jus buah sebelum berangkat bekerja di pagi hari.
Astaga, aku sangat keibuan.
- Dasar.
- Apa?
Lepaskan itu.
Lepaskan!
- Apa yang mereka lakukan padanya?
- Lepaskan.
Kubilang lepaskan dan pergi sana!
Lebih baik aku beri mereka pelajaran dengan tanganku yang ajaib ini.
Lepaskan! Lepas kataku!
Lepaskan.
Itu robek.
- Itu robek.
- Wah, jaketku yang berharga.
Ini jaket favoritku.
Dasar.
- Aku akan membelikanmu yang baru.
- Apa yang akan aku lakukan?
Aduh, Tuhan.
Itu panas.
Astaga.
Apa ini?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, terima kasih.
Saya baik-baik saja.
Fun Cooking Robot?
Pemirsa yang sangat buruk saat memasak.
Apa?
- Yah...
- Hei, apa kabar?
Itu berbahaya, jadi tetaplah di sini.
Aku akan mengurus mereka.
Aku benar-benar baik-baik saja.
- Hei kau.
- Kamu dalam masalah sekarang.
Brengsek inil...
- Kamu berandal.
- Ini tidak adil.
- Dasar.
- Hei.
- Aduh.
- Kamu berandal kecil.
Astaga.
Itu sangat menyakitkan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Aduh.
Kenapa kamu bocah...
- Kamu tahu siapa aku?
- Astaga.
Kenapa kamu...
Kau brengsek akan menyesalinya.
Jangan mendekatiku.
Apakah kamu baik-baik saja? Aduh.
- Ikuti aku. Lari.
- Aduh.
- Berhenti di sana.
- Hei.
- Percepat.
- Ya ampun.
Kupikir kita berhasil lolos.
Benar.
Kita aman sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Baiklah.
Sebanyak ini baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, aku berusaha membantumu,
tapi aku malah membahayakan dirimu.
- Apa itu?
- Aku minta maaf.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Apa? Kenapa tangannya baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Lihat saja.
Maksudmu, tanganku berkeringat?
Jangan membuat keributan tentang hal semacam itu.
Itu tidak mungkin.
Permisi.
Bergandengan tangan
Kami memecahkan dinding
Sehingga dunia tempat kita hidup
Menjadi dunia yang lebih baik
Bergandengan tangan
Menyeberangi panggangan arang
Biarkan kami menjadi
satu pikiran yang saling mengasihi satu sama lain
dan makan daging sapi
-Jang Geum, Oh Nenekku-
Ketiga jenis makanan laut...
akan memberikan kesegaran laut seperti apa adanya.
Kita memiliki bisnis di dekat Pyeongtaek Port.
Aku akan menjemputmu di depan rumahmu.
Dia sangat lugas.
Dia ingin pergi kencan denganku ke pantai.
Apakah ini menjadi perjalanan 2 malam dan 1 hari?
Ke pantai? Saya sedang sakit perut.
Temukan kamar kecil dengan cepat.
Bu Lee, apakah Anda memiliki beberapa kertas toilet?
Itu adalah kecelakaan penyiaran. Tunggu, ini aku.
Saudaraku tinggal di sini.
- Saudaramu...
- Manajer itu...
- Han San Hae?
Manajer Han.
Mengapa Anda memperlakukan saya dengan daging sapi itu?
Han San Hae milikku.