-Jang Geum, Oh My Grandma-
Tunggu sebentar. Kita tidak benar-benar putus, kan? Ayolah.
Ini hanya perkelahian kecil dan besok...
itu akan menjadi seperti tidak pernah terjadi, bukan?
Apakah ini akhir bagi kita?
Astaga, aku tidak bisa menyerah begitu saja.
Bahkan seorang ahli dari Italia tidak akan bisa memperbaiki jaket ini.
Seharusnya aku lemparkan...
20kg semangka pada mereka, bukan nanas.
Lepaskan!
Jaketku yang berharga. Apakah kau tahu betapa berharganya ini?
Ini sangat menjengkelkan.
Ini adalah jaketnya Manajer Han yang berharga. Apa yang harus kulakukan?
Siapa yang nge-chat gue jam segini, deh?
Apa? Manajer Han?
Kamu sudah tidur?
Apakah kamu benar-benar tidur?
Apa yang harus kulakukan?
(Manajer Han San Hae)
Apa? Kenapa dia menelepon jam segini?
Halo?
Sepertinya kamu membaca pesanku, jadi aku meneleponmu.
Saya mengerti, tetapi apa yang Anda minta?
Aku minta maaf karena meneleponmu tiba-tiba,
tapi apa yang kamu lakukan di akhir pekan besok?
Apakah kau sudah punya janji?
Ya ampun.
Saya tidak punya janji khusus.
Itu bagus. Aku harus pergi ke Pyeongtaek Port besok.
Bisakah kamu bergabung denganku?
Pyeongtaek Port? Seperti yang ada di laut?
Ya, aku memintamu untuk berjaga-jaga.
Jika kamu sibuk, itu tidak bisa dihindari.
Tentu saja tidak. Saya tidak sibuk sama sekali.
Sebenarnya, saya sudah lama ingin menikmati pemandangan laut.
Apakah itu benar? Sempurna kalau begitu.
Aku akan menjemputmu jam 9 besok.
Baiklah kalau begitu. Saya akan menemui Anda besok.
Ya.
Apa itu barusan?
Apakah ini cara dia mengajakku berkencan?
Betapa mudahnya.
Dia mengirimiku sinyal cinta dengan daging sapi terakhir kali.
Dan sekarang... Tak tahulah.
Tahan. Ini bukan saatnya bagiku untuk bersemangat.
Astaga.
Aku harus mengenakan gaun.
Yang hijau atau gaun merah muda yang indah?
Sangat sulit untuk memilih satu.
Tunggu sebentar. Karena kita akan ke pelabuhan...
(San Hae, Seung Ah)
Tangkap aku jika kamu bisa.
Rookie, kau manis sekali.
Kamu membuatku malu.
Apa yang kamu lakukan, Manajer Han?
Ya Tuhan.
(San Hae, Seung Ah)
Benar, kita mungkin basah karena itu adalah laut.
Aku harus membawa pakaian ekstra.
Pakaian ekstra...
Aku tidak boleh lupa untuk membawa ini.
Tentu saja, aku bukan gadis yang mudah,
tapi berjaga-jaga saja...
Aku membawa ini untuk berjaga-jaga, kan?
(Take My Heart, Menampilkan Seafood)
Apa yang terjadi?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Kamu bocah...
- Kamu berandal kecil.
- Ini tidak adil.
- Ikuti aku. Lari.
Astaga.
- Ada apa?
- Apakah tanganmu baik-baik saja?
Apa? Kenapa tangannya baik-baik saja?
Apa yang harus kulakukan?
Apakah ada masalah dengan kemampuanku?
Bagaimana bisa dia baik-baik saja?
Rumahku dekat sini.
Ah, baiklah.
Kamu pasti terkejut.
Aku memiliki pegangan yang kuat, kamu tahu.
Sering kugunakan untuk melempar tembakan dulu.
Bagaimana kalau kita berjabat tangan?
Apa?
Yah, kupikir itu bukan kebetulan kita bertemu,
jadi kita bisa berjabat tangan sebagai teman...
Aku mulai terdengar agak konyol, sih.
Kenapa tidak?
Ini akan menjadi kehormatan untuk berjabat tangan denganmu.
Kamu kidal. Itu tidak umum.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa? Tentu saja, aku baik-baik saja.
Tapi kupikir kamu yang tampaknya tidak baik-baik saja.
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Tidak, aku baik-baik saja.
Selamat tinggal.
Apakah kekuatanku tidak bekerja pada orang lagi?
Manajer Han.
- Apakah kamu mau pergi ke tempat lain?
- Apa?
Saya mengemasi pakaian ekstra untuk berjaga-jaga jika saya basah.
Kita akan pergi ke pantai, kan?
Anak Baru, bagaimana kondisimu hari ini?
Apa?
Mungkin, kamu kehilangan fokus karena lelah,
lehermu kaku,
atau pergelangan tanganmu mungkin sakit.
Kondisi saya cukup sempurna untuk berjalan...
sepanjang jalan ke selatan ke daerah Haenam.
Itu hebat.
- Haruskah kita pergi?
- Baik.
Ya ampun.
Apakah dia baru saja membukakan pintu untukku?
Sangat romantis.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kamu harus mengemudi.
Saya yang mengemudi?
Ya, aku punya urusan mendesak untuk diurus.
Dan aku juga cukup lelah.
Bukankah aku sudah memberitahumu detailnya kemarin?
Aku minta maaf. Kukira tidak.
Yah, itu tidak masalah.
Saya bisa menyetir.
Ya, Bu.
Saya akan menelepon Anda begitu kami sampai.
Ya.
Apakah itu kliennya?
Dia membeli mobil sebulan yang lalu, tetapi ada masalah.
Kamu akan belajar banyak dari perjalanan bisnis ini.
Baik.
Jadi ini adalah perjalanan bisnis ke provinsi lain.
Ini pekerjaan, saya mengerti.
Aku yang akan mengemudi dalam perjalanan pulang nanti.
Baik.
Jika semuanya berakhir lebih awal,
kita akan bisa makan sesuatu yang enak dekat Pyeongtaek Port.
Sesuatu yang enak? Hanya Anda dan saya?
Wah, aku tahu itu.
Dia menggunakan pekerjaan sebagai alasan...
untuk pergi berkendara dan makan sesuatu yang enak.
Ini jelas kencan.
Tidak.
Tidak, tidak!
Tidak, tanganku! Tanganku!
Aku harus melakukan sesuatu tentang ini.
Kupikir seorang pria paruh baya sedang tidur di sini.
Lubang hidungnya sangat luar biasa.
Kak Jin Mi, apa kamu tidur?
Aku melakukan ini untukmu, aku, dan Mas San Hae.
Jika sesuatu terjadi pada kemampuanku,
kita semua akan berada dalam bahaya.
Makanya,...
biarkan aku melakukan tes padamu sebentar.
Bocah kampret!
Anggap saja ini sebagai ujian.
Aku serius.
Aku khawatir kalau kemampuanku tidak lagi bekerja pada manusia.
Tapi kurasa itu tidak benar.
Kamu mau ke mana, hah?
Biarkan aku melakukan tes padamu juga.
Biarkan aku melihat berapa banyak aku harus menghajarmu...
agar kamu sadar.
- Biarkan aku pergi! Berhenti!
- Astaga.
Aku sangat kecewa pada Manajer Han.
Bagaimana mungkin dia bahkan tidak menelpon?
Bukankah seharusnya dia khawatir atasannya sakit?
Pria berhati dingin itu.
Itu membuatku lebih menginginkannya.
- Ya, Bu Lee.
- Manajer Han.
Saya terluka.
Karena saya pingsan terakhir kali,
saya merobek ligamen di kedua siku dan pergelangan tangan.
Jadi itu sangat menyakitkan. Saya terluka parah.
Ya, saya dengar.
Saya harap Anda cepat sembuh.
Itu tidak semudah kedengarannya.
Akan sangat bagus jika seseorang ada di sini di sisi saya...
untuk membantu saya hari ini.
- Jika kamu tidak terlalu sibuk...
- Manajer Han.
Apakah saya berbelok di sini?
- Ya, di sana.
- Baik.
Apa... dengan siapa kamu berbicara?
Itu tidak terdengar seperti GPS.
Apakah kamu dengan seorang wanita sekarang?
Salah satu pelanggan VIP kita yang tinggal di Pyeongtaek menelepon dan mengatakan kepada saya...
bahwa ada masalah dengan mobilnya, jadi saya pergi ke sana bersama Seung Ah.
Apa?
Kamu akan pergi ke pinggiran kota...
dengan Seung Ah?
Ya, apa itu masalah?
Tidak, tidak. Itu bukan masalah.
Tetapi jika pelanggan itu tinggal di Pyeongtaek,
dia pasti pelanggan yang sangat penting.
Apakah tidak apa-apa bagi seorang rookie untuk pergi?
- Ya, itu akan baik-baik saja.
- Tidak, bukan itu yang saya maksud.
Saya tahu saya tidak dalam keadaan terbaik saya sekarang,
tapi saya pikir saya harus pergi demi menjaga martabat perusahaan kita.
Kirimkan saya alamatnya.
Dan jangan lakukan apa pun sampai saya tiba di sana.
Tunggu saja, oke?
Baik.
Bu Lee akan datang ke Pyeongtaek sendiri.
Alamatnya...
Apakah Anda tidak tidur semalam?
Ya, begitulah.
Maka Anda harus tidur sampai kita tiba di sana.
Biarkan aku menyelesaikan ini dulu.
Tunggu saja.
Hanya aku dan Manajer Han di tepi pantai...
menghabiskan waktu berkualitas bersama.
Bagus.
Tunggu.
Aku harus membawa seseorang bersamaku sehingga aku bisa mengirim Seung Ah...
kembali ke Seoul bersama dengan orang itu.
Aku tidak tahu bocah ini akan sangat berguna.
Manajer Han, kita sudah sampai.
Apa Anda mau minum...
Dia sedang tidur.
Dia pasti sangat lelah.
Dia sangat tampan.
Kulitnya seperti susu.
Lihatlah hidungnya. Aku bisa mencoleknya.
Dan mengapa bibirnya begitu lembab dan cantik?
Dia terlihat tidak nyaman.
Aku merasa dia lebih nyaman...
jika aku menurunkan tempat duduk untuknya sedikit.
Astaga.
Astaga, ini sulit.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh VIU - Ruo Xi
Alih Bahasa: Fidah~
Anak Baru.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya mencoba untuk menurunkan tempat duduk Anda...
supaya Anda bisa tidur dengan sedikit lebih nyaman.
Kamu berat. Bisakah kamu pindah sekarang?
Ya ampun.
Saya minta maaf.
Sekarang setelah Anda bangun, saya akan pergi ke kamar mandi.
Tidak bisakah kamu datang lebih cepat?
Saya tiba di sini secepat mungkin.
Dilihat dari pakaian Anda, saya bisa menebak...
kita akan ke laut.
Wah, Manajer Won.
Saya tidak tahu tentang hal lain, tetapi kamu benar-benar cerdas.
Untuk membalas kebaikanmu karena telah membantu saya,
aku akan melakukan sesuatu untukmu sampai kita tiba di Pyeongtaek.
Katakan padaku permintaanmu.
Katakan pada saya dan tidak ada orang lain
Oke, tentu. Tapi kenapa kita pergi ke Pyeongtaek?
Saya akan memberitahumu tentang itu dalam perjalanan kita. Pertama, bawa tas bagasi ini.
Baik.
Lalu bisakah Anda pegang ini?
- Apa ini?
- Yah,
Anda terluka dan saya pikir Anda mungkin merasa lapar...
dalam perjalanan ke sana.
Jadi saya membawakan Anda beberapa nasi tahu goreng.
Manajer Won, saya terkesan.
Mari kita pergi jalan-jalan, hanya kamu dan aku.
Apakah nasi tahu tahu goreng memang seharusnya...
seasam ini?
- Ini benar-benar asam.
- Benarkah?
- Cobalah satu.
- Baik.
Bu Lee, nasi goreng tahu seharusnya terasa asam.
Saya kira kamu benar.
Sudah lama sekali saya tidak makan ini.
Cuacanya sangat bagus.
Bu, kami sudah sampai.
Ah, begitu?
Baik, kami akan pergi ke sana.
Baik.
Sesuatu yang mendesak muncul, jadi dia tidak bisa datang.
- Kita harus pergi ke tempat dia sekarang.
- Baik.
Mari kita bersorak!♪
♫- Yo!
Mari kita cari air yang mengalir♪
Di lembah di mana ada suara gema♪
Mari kita pergi ke tempat itu♪
Ada apa, Bu?
Saya pikir perut saya sakit.
Apa?
Haruskah kita mampir ke tempat istirahat?
Tapi saya pikir saya merasa baik-baik saja sekarang.
Saya pikir saya baik-baik saja. Mari kita lanjutkan.
Baik.
Apa yang salah, Manajer Won?
Saya juga mulai sakit perut.
Kalau begitu, menurutmu...
Rasa asam...
Nasi goreng tahu?
Saya pikir saya beruntung ketika saya membelinya semalam...
sebelum toko tutup.
Sebelum tutup?
Saya baru saja merinding.
Cepat temukan toilet.
Ya.
Apa?
Anda pergi ke tempat lain?
Di mana kita harus bertemu?
Ya, baik.
Saya akan menunggu Anda di sana.
Tentu saja.
Apakah klien pindah lagi?
Dia sibuk sejak bolak-balik untuk...
mengurus beberapa penginapan di sini.
Haruskah kita menunggu di kedai kopi terdekat?
Kapan kita sampai di kafe?
Saya akan meledak.
Oh, tidak.
Kita masih...
10 menit lagi.
Perutku...
(Sangyang: membantu masalah perut dan diare)
(Injung: Membantu ketika linglung)
Menekan pada titik ini...
sepertinya membantu.
Bu Lee.
Saat Anda melakukannya,
bisakah Anda membantu saya juga?
Sialan.
Saya kelepasan.
Baunya seperti telur busuk!
Apakah kamu bercanda?
Bu Lee,
Anda mencium bau buah?
Ini seperti bau yang sangat matang...
dari durian.
Astaga.
Oh, tidak.
Saya tidak bisa menahannya lagi.
Temukan toilet!
Akan keluar!
Oh, tidak, sudah mau keluar.
Keluar!
Bu Lee,
apakah Anda punya tisu toilet?
Tisu toilet?
Aku tidak percaya ini.
Semuanya baik baik saja.
Kita hanya harus puas dengan apa yang kita miliki.
Tahan.
Tidak, jangan.
Jangan lakukan.
Tunggu sebentar.
Mengapa kita tidak membagi ini saja?
Terima kasih.
Saya tahu itu hampir tidak cukup untuk satu orang.
Saya tidak akan pernah lupa...
kemurahan hati Anda.
Bu Lee mengatakan dia tidak bisa datang.
Itu sebenarnya hal yang bagus.
Itu sudah lebih canggung untuk...
duduk bersamanya seperti ini.
Waktu sudah 4:20 sore.
Jika klien tiba satu jam kemudian,
jam 5:20 sore.
Akan butuh satu jam, maksimal untuk memeriksa mobilnya.
Maka itu akan menjadi 6:20 sore.
Saya kira malam ini tidak akan bisa.
Anda pasti bosan juga.
Aku tidak bisa diam saja.
Mas San Hae, ada apa ini?
Jeong Sik, buka pintunya!
Aku takut aku tidak akan berhasil malam ini.
- Apa?
- Buka!
Kamu dan Jin Mi...
harus datang ke sini.
- Apa?
- Jeong Sik!
Kak Jin Mi, tunggu!
Mas San Hae tidak bisa datang malam ini.
- Apa?
- Pekerjaannya akan memakan waktu terlalu lama.
Itu sebabnya aku ingin kamu datang kemari.
Apakah kamu bercanda?
Apakah aku harus membuat makanan untuk perjalanan bisnis Mas?
Berhenti mengeluh.
Kamu akan tiba tepat waktu jika kamu berangkat sekarang.
Aku akan mengirimimu alamatnya setelah tahu.
Bersiaplah dan langsung jalan.
Sampai ketemu nanti.
- Mas San Hae?
- Kak San Hae!
Apakah kamu bercanda?
Sial!
Temanku yang manis dan seksi.
Optimus Prime,
anakku yang tampan!
Aku minta maaf karena telah begitu lama mengabaikanmu.
Popoki dia dan berikan botol susu sekalian.
Aku akan melakukannya jika memang bisa.
Optimus Prime,
ayo bersenang-senang hari ini.
- Masuklah.
- Tunggu.
Mengapa kamu berkemas begitu banyak...
hanya untuk sekali makan?
Apakah itu kotak pengiriman dari Ibu?
Ya, ini...
Mereka adalah tiram yang dibudidayakan di laut Tongyeong...
di Provinsi Gyeongsang Selatan.
Aku bisa menangkap aroma lautan.
Astaga, mereka segar.
Di seluruh dunia, tiram dianggap sebagai makanan laut terbaik.
Ini disebut susu laut...
karena jumlah hara yang melimpah.
Mereka adalah tiram besar!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku cuma bilang...
bahwa tiram akan segar dan lezat.
Pokoknya, masukkan ke mobil agar kita bisa pergi.
- Apa ini?
- Bukankah sudah jelas?
Aku bersedia mengemudi karena adikku terlihat lelah.
- Masuklah.
- Apakah kamu tidak waras?
Aku hanya bisa mengeluarkannya sebentar dan menaikinya dua kali.
Keluar. Keluar!
- Aku tidak mau!
- Keluar!
Kak Jin Mi, aku memohon padamu.
Jeong Sik, lihat ini.
Kamu tidak tahu...
bagaimana terkurasnya aku secara mental dan fisik.
Jika ibu kita tahu tentang ini...
Baiklah, lakukan apa yang kau inginkan.
Apa kamu seorang pembalap?
Jangan khawatir
Aku akan pastikan mengemudikannya dengan sangaaat mulus.
Benar, Ok Hee?
Apa?
Apakah kamu baru saja memanggil Optimus Prime-ku dengan sebutan "Ok Hee"?
Bisakah kamu diam?
Aku harus berpikir lurus ketika mengemudi.
Ok Hee, ayo pergi.
Baiklah.
Mengapa kamu tidak melepas bungkus plastiknya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin membiarkannya tetap bersih selama mungkin.
Menghargai sesuatu terlalu lama dan nilainya akan turun.
Aku tidak percaya kamu!
Ayo pergi.
Kak Jin Mi!
Aku tidak akan pergi.
- Tolong!
- Bersabarlah.
Kami belum kenalan soalnya.
Saya memeriksa fitur lain juga...
dan semuanya baik-baik saja.
Wah, saya benar-benar minta maaf.
Tidak, kami senang tidak ada yang salah.
Tetap saja, itu bukan apa-apa,
tapi saya membuatmu datang ke sini dan juga menunggu lama.
Saya sangat menyesal.
Bu, jika Anda selalu menjaga...
lensa blackbox tetap bersih,
itu akan merekam semuanya dengan gambar yang jelas.
Bahkan presiden negara ini tidak akan bisa mengendarai mobil...
jika tongkat persneling ada di kemudi,
jadi tolong ingat untuk memeriksanya.
Tentu saja.
Sudah sangat terlambat,
jadi mengapa kamu tidak menginap di salah satu penginapan saya?
Semuanya baik baik saja. Kami tidak dapat mengambil keuntungan dari klien kami.
Tolong, saya ingin sekali kau tetap tinggal.
Saya akan merasa jauh lebih baik seperti itu.
Jika tidak terlalu banyak merepotkan,
bisakah kami makan malam?
Tentu saja.
Anggap saja itu rumahmu sendiri dan...
buat dirimu nyaman, oke?
Apakah kita akan menghabiskan malam yang menyenangkan hati bersama?
- Di mana itu?
- Apa?
- Anda telah menyimpang dari jalan Anda.
- Apakita sudah sampai?
Wah, sakit kepalaku!
Kenapa kamu keluar ke sini padahal kita akan pergi ke Pyeongtaek?
Harusnya pintu keluar berikutnya.
Jangan terlalu menggangguku.
Itu kesalahan bahwa aku mengambil jalan keluar ini.
Selain itu, kita punya banyak waktu.
Hampir semua,
saat kita memasuki Anseong,
aroma segar dari bahan favoritmu ada di mana-mana.
Apa itu?
Baunya seperti daging sapi kualitas premium Korea.
Apa? Daging sapi kualitas premium Korea?
Yoi.
Haruskah kita membeli bahan makanan di sini?
Jadi di sinilah kita dapat membeli spesialisasi dari lingkungan ini?
Berkat kesalahanmu,
kita membeli daging sapi Korea yang terkenal di Anseong.
Ikuti hidungku.
Baiklah.
(Festival)
Bukankah mereka terlihat segar?
Astaga.
Mari beli satu. Hei, aku membeli ini juga.
Apa lagi yang harus kita beli?
Lihat.
Apakah itu enak?
Betapa menakjubkan semua ini.
- Ayo pergi sekarang.
- Sebentar lagi.
Jeong Sik, haruskah aku belajar cara memutar sangmo...
atau berjalan di tali sebagai spesialisasiku?
Itu akan membuatku terlihat unik dibandingkan dengan idola lain.
Apakah ini bagaimana mereka melakukannya?
Apa bukan?
Di mana kamarnya?
Kamar?
Anak Baru, bersulang.
Astaga.
Ini gila.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku pasti gila.
Apa katamu?
Apakah ada yang kamu butuhkan?
Tidak, saya hanya berbicara sendiri.
Penginapan ini jauh lebih besar dari yang diharapkan.
Ada dua toilet saat itu hanya kita berdua.
Dan ada tiga kamar, yang lebih dari cukup.
Jangan khawatir. Adik-adikku akan segera datang.
Apa, adik Anda?
Apakah itu membuatmu tidak nyaman?
Ada beberapa hal yang muncul, jadi aku menelepon adikku.
Nah, tempat ini akan baik bagi bila ada banyak orang.
Ayolah.
Kenapa dia memanggil adiknya untuk bergabung dengan kami?
Manajer Han, boleh saya bertanya orang seperti apa adik-adik Anda itu?
Mereka adalah adik kembarku yang lebih muda.
Kamu akan senang untuk makan malam bersama mereka.
Salah satunya hebat dalam memasak.
Oh, begitu. Adik Anda kembar.
Dikatakan bahwa pria memperkenalkan pacar mereka kepada keluarga mereka...
hanya jika mereka pikir itu adalah hubungan yang serius.
Mungkinkah itu...
Ini wanita yang kucintai. Cukup untuk membeli dagingnya.
Manajer Han.
Jangan panggil aku seperti itu.
Itu akan membuat batas di antara kita.
Ingat ketiga kata ini mulai sekarang.
- Apa?
- Kamu adalah...
tambang.
Kalian sudah sampai?
(Bagian 2 akan tayang sebentar lagi.)
Ta-da!
Apa yang membuatmu begitu lama?
Kami mampir ke Anseong untuk berbelanja bahan makanan.
Apakah ini yang kamu beli?
Siapa dia?
Tunggu, apa dia rekanmu?
Apakah dia wanita?
Dia hanya seorang rekan.
Bagaimanapun, ini adikku, Han Jin Mi.
Dia adalah Bok Seung Ah, seorang rookie di perusahaan kami.
Halo.
Aku tahu canggung tiba-tiba makan malam bersama,
tapi kuharap kita akur.
Aku juga berharap kita bisa akur.
Apakah kamu memiliki alat makan, mangkuk, dan piring?
Aku yakin ada.
Tunggu sebentar.
Mereka semua ada di sini.
Maaf, tapi...
bisakah kamu mengeluarkannya...
untuk adikku di tempat barbekyu?
Aku harus mencuci bahan-bahan ini.
Aku akan mengambil ini dan memberikannya kepadanya.
Apa itu? Siapa dia bagimu?
Maksud kamu apa?
Aku mencium sesuatu.
Sesuatu yang merah muda dan cerah.
Cukup dengan omong kosong itu.
Bagaimanapun, aku belum makan sepanjang hari.
Apa yang Jeong Sik masak hari ini?
Halo semuanya.
Apakah Anda terkejut melihat saya di luar rumah?
Saya keluar dekat laut hari ini.
Itulah mengapa,
untuk mencicipi kesegaran lautan,
saya akan membuat hidangan besar dengan berbagai makanan laut.
Namanya "Terimalah Hidangan Lautku Ini".
("Terimalah Hidangan Lautku Ini")
(Oyster Alssam)
(3 butir telur, 1 sendok makan jus lemon, 3 sendok makan tepung, garam, minyak sayur)
Tiram meluap di mulutmu...
dan rasanya menyebar ke mana-mana.
Ini tiram alssam.
(Ramyeon dengan tiram: 1 ramyeon dan beberapa tiram)
Siapa pun yang bisa memasak ramyeon bisa memasak hidangan ini juga.
Ini ramyeon dengan tiram.
(Spicy Seafood Stew: bawang, air, jamur tiram,)
(cabai, daun bawang, lobak putih, anggur beras yang jernih)
(Kerang, gurita kecil, abalone, udang, kepiting, gurita)
(Saus: cabe rawit, gochujang, nanas,)
(kecap, bawang putih dan jahe cincang, sirup,)
(tepung beras ketan, anggur beras yang jernih,)
(bubuk jamur shiitake)
Nah, setelah semuanya Anda siapkan...
Anda akan siap untuk memulai.
Mari kita mulai.
Hidangan ini tidak seperti pancake tiram...
yang Anda biasa masak di rumah.
Ini sangat mudah dibuat,
tapi elegan pada saat bersamaan.
Ini adalah alsam tiram yang sangat bagus.
Ayo!
Ambil tiram, bahan utamanya,
dan cucilah dengan lembut tetapi bersihkan dengan air garam.
Tiriskan mereka...
dan percikkan sedikit jus lemon.
(3 butir telur dengan 1 tambahan kuning telur...)
(dan sedikit garam)
Saring telur...
dan tambahkan sedikit garam ke adonan...
untuk membuat pancake yang halus.
Buat sesuatu yang mirip dengan pembungkus pangsit...
dengan diameter...
10 hingga 11cm.
(1 tiram, 3T pati)
Dengan lembut tutup tiram dalam pati dan letakkan di atas pancake.
Lipat menjadi setengah seperti pangsit dan Anda selesai!
Bagaimana? Bukankah itu mudah?
(1T kecap,)
(1,5 T cuka,)
(0,5 T bubuk kacang pinus yang bukan suatu keharusan)
Hidangan berikutnya adalah ramyeon sederhana dan mudah dibuat dengan tiram.
Ketika merek ramyeon favorit Anda agak matang,
jatuhkan tiram segar yang sudah dibersihkan ke dalam ramyeon.
Apa yang Anda pikirkan? Bukankah ini masih segar?
Tambahkan tiram.
Inilah tips dari saya.
Anda harus memasak tiram sebentar seolah-olah Anda blanching mereka.
Hanya dengan demikian Anda dapat menikmati tiram lunak.
Masak mereka tepat sebelum mie Anda siap.
Akhirnya, ini adalah hidangan utama seafood saya.
Fun Cooking Robot sedang streaming langsung sekarang.
Dia dipukuli dengan serius malam itu.
Dia pasti ada di mana-mana.
Aku ingin tahu apakah dia baik-baik saja.
Dia sedang memasak di luar ruangan hari ini.
Tempat ini terlihat akrab untuk beberapa alasan.
Siapa wanita itu di belakang?
Bukankah itu kecelakaan penyiaran?
Tunggu, tidak. Itu aku.
(Fun Cooking Robot, 5.656 orang menonton.)
Aku...
(Aku men-screenshot ini.)
(Kamu melakukan perjalanan dengan seorang wanita?)
Baik.
(Fun Cooking Robot, 6.882 orang menonton.)
Semua orang, asisten saya membawakan saya piring dan sendok.
Semuanya, nikmati makan malam Anda.
Saya akan mengunggah video untuk sup seafood pedas.
Nah, silakan nikmati makanan Anda.
Sampai jumpa.
Apa yang membawamu kemari?
Untuk menyebutnya kebetulan, ini terlalu dramatis.
Persis.
Kau memiliki bakat untuk mengejutkan orang dalam berbagai cara.
Harusnya aku yang bilang begitu.
Apa yang membawamu kemari hari ini?
Aku datang ke sini untuk makan malam dengan kakakku. Dia tinggal di sini.
Bagaimana denganmu?
Aku datang ke sini dalam perjalanan bisnis.
Aku harus makan malam dengan adik-adiknya Manajer--
- Apakah kakakmu...
- Apakah manajermu...
- Han San Hae?
Kamu tinggal di dekat rumahku, menonton videoku,
dan kamu rekan kerjanya kakakku.
Dunia yang sangat kecil.
Persis. Aku tidak percaya itu.
Senang bertemu denganmu di sini.
Mari berjabat tangan.
Apa? Yah, tentu saja.
Sepertinya kamu suka berjabat tangan.
Serius? Dia satu-satunya yang tidak merasakannya?
Ini aneh.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kalian berdua saling kenal?
Aku tidak percaya aku bisa makan makanan yang dimasak Fun Cooking Robot.
Kakak mendengarnya, kan?
Aku cukup populer.
Benar. Dia adalah penontonmu yang berharga.
Jaga dia baik-baik.
Baiklah. Ayo makan sebelum dingin.
Terima kasih atas makanannya.
Kuahnya menyegarkan dan memiliki kedalaman.
Rahasia kaldu ini adalah...
Rahasia di balik rasanya adalah saus ikan teri.
Tidak. Bukan saus ikan terikah?
Bukan.
Saus ikan teri tidak bisa menonjolkan kedalaman dan kemanisan rasa.
Rahasia sebenarnya di balik kaldu ini adalah...
Itu tidak lain adalah...
lobak.
Dia meningkatkan rasa kaldu dengan menambahkan...
lobak, dipanen saat musim gugur ketika rasanya paling manis.
Lobak sepenuhnya...
mengisi ketiadaan rumput laut dan ikan teri.
Haruskah aku menyebutnya sidekick?
Benar.
Lobak bukan satu-satunya.
Kupikir gurita membantu dalam perebusan.
(Rebus kaldu selama 30 hingga 40 menit dengan bawang.)
(1 cangkir bubuk cabai, 1 cangkir gochujang,)
(sepertiga cangkir nanas dan kecap asin yang dicampur)
(5T bawang putih hancur, 2T jahe hancur, dan 1 cangkir sirup pati)
Pertama, buat saus untuk sup seafood...
dan siapkan bahannya.
(Potong bawang menjadi potongan 2 cm.)
(Potong cabai dan bawang hijau menyamping.)
(Potong gurita kecil sejauh 4 cm.)
(Bersihkan abalone, dan lepaskan jeroan dan giginya.)
(Potong bagian tajam kepiting biru, dan bersihkan.)
(Cuci kerang dan taruh di air asin.)
(Tutupi mereka dengan kantong plastik hitam selama 1 hingga 2 jam.)
Inilah tips saya.
Lobak musim gugur musiman dan lezat.
Jangan meminta lebih banyak lobak di restoran ayam goreng.
Carilah lebih banyak lobak dalam sup seafood juga.
Masukkan banyak ke dalam rebusan.
Lobak sudah cukup untuk membuat kaldu menjadi segar dan manis.
Langkah selanjutnya adalah menambahkan bahan lain yang kami siapkan.
Abalone, kerang,
dan kepiting biru.
Rebus selama beberapa waktu setelah menambahkan arak beras yang jernih.
Gurita kecil.
Tambahkan udang, jamur tiram, dan bawang.
Lalu biarkan mendidih selama lima menit.
Bahan terakhir adalah lapisan gula.
Permukaannya halus dan licin dan seperti jenderal laut.
Saat Anda menambahkan gurita, pastinya akan terlihat menggugah selera.
Dengan tekstur kenyal dari gurita,
Anda dapat menikmati kaldu yang kaya dan menyegarkan.
Tambahkan tiram,
daun bawang, dan cabai.
Saat Anda merebusnya sebentar,
hidangan terbaik "Terimalah Hidangan Seafoodku Ini".
siap.
Semua orang di keluarga Anda tahu banyak tentang makanan.
Itu sangat mengesankan.
Kami yakin berbicara banyak di depan makanan, bukan?
- Jangan pedulikan kami. Silakan dinikmati makanannya. - Baik.
Tahan.
Anak Baru.
Lebih baik makan kepiting di bagian akhir.
Untuk sup seafood, lebih baik makan makanan yang dimasak dulu.
Coba gurita kecil dulu. Ini dimasak dengan cepat dan menjadi sulit.
Makan kerang, gurita yang dimasak dengan matang,
kepiting biru, dan udang. Jika kamu memakannya dengan urutan ini,
kamu dapat menikmati makanan laut sepenuhnya.
Baik.
Biarkan saya mencoba ini.
Omong-omong, Ms. Clumsy. Maksudku...
Siapa namamu, Nona Anak Baru?
Bok Seung Ah.
Bukankah namanya terdengar seperti buah?
Haruskah aku memberi diriku nama panggilan buah?
Nona Seung Ah, cobalah alssam tiram ini.
Terima kasih.
- Ada apa denganmu?
- Apa?
Kak Jin Mi adalah yang terbaik dalam mengupas udang.
Jika kamu mengupas semuanya, itu akan mudah.
Bocah kecil ini.
Udang juga lezat dengan cangkangnya.
Tahan.
Lihat.
(Pisahkan kepala dan ekornya dengan sendok.)
(Letakkan garpu di punggungnya, dan lepaskan kakinya.)
(Kupas cangkangnya dengan sendok.)
Dengan cara ini, mudah untuk memisahkan cangkang dari daging...
hanya dengan sendok dan garpu.
Rasanya ini...
The Little Mermaid yang kehilangan suaranya...
akan langsung bernyanyi seperti Louis Armstrong...
saat dia merasakan kaldu pedas ini.
Di bawah laut, di bawah laut♪
Dia akan bernyanyi seperti ini karena sangat menyegarkan dan pedas.
Inilah yang aku bicarakan.
Coba beberapa.
Bagaimana dengan ini?
Ini juga.
Nona Seung Ah, coba ini.
Hei, Han Jeong Sik.
Apa?
- Apa yang salah?
- Permasalahannya adalah...
dia terus menyambar udang...
Hei, kenapa kamu seperti ini di depan kolega Mas San Hae?
Kamu sangat pelit dengan udang.
"Pelit"?
- Ini, ini, ini..
- Astaga.
- Apakah kamu senang sekarang?
- Ini tidak masuk akal.
Hei, aku enggak akan makan.
Aku tidak menginginkan semua ini.
Kak Seung Ah, aku minta maaf
untuk merusak suasana hati.
Aku akan memaki diriku sendiri.
Ini dia. Aku harap kamu makan...
banyak udang yang lezat ini sesuai keinginanmu.
Jin Mi, kamu mau ke mana?
Biarkan saja dia pergi.
Dia selalu seperti itu.
Tetapi tetap saja...
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan hiraukan aku.
Ini sangat umum bagi kami.
Astaga.
Bagaimana dia bisa memperlakukanku seperti ini dengan makanan?
Aku sangat sedih dan kesal.
Tapi apa yang terjadi, sih?
Kenapa Jeong Sik dan Kak San Hae sangat peduli padanya?
Aku benci harus berhenti makan di tengah jamuan makan.
Aku ingin tahu apakah mereka meninggalkan beberapa makanan untukku.
- Hei, Min Hyuk.
- Di mana kamu?
Aku datang ke toko swalayan setelah latihan,
tetapi kamu tidak ada di sini, jadi aku menelepon.
Ayo keluar. Ayo minum bir.
Aku tidak bisa melihatmu hari ini karena aku ada di pinggiran kota.
Tapi aku masih bisa minum bersamamu.
Maksud kamu apa?
Apakah kamu melihat warna ini?
Mari kita coba daging sapi yang terkenal ini dari Anseong.
Jika ini yang bisa kucium dengan hidungku,
mereka tidak akan bisa mencium apa pun dari luar.
Aku membeli semua yang kamu suruh.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Oke, ayo mulai. Pertama,
mari kita mulai dengan membuat minumanmu.
Ini adalah resep rahasiaku untuk Tomato Jelly Beer.
Apakah kamu siap?
(1 buah puding jelly, 1 jus tomat, 1 kaleng bir)
(Masukkan puding ke dalam cangkir plastik dan pecahkan dengan sendok.)
(Kemudian tambahkan seperempat dari jus tomat...)
(dan 400ml bir.)
Jika kamu menuangkan bir di atas jus buah dan tomat,
Kamu akan mendapatkan Tomato Jelly Beer yang dibuat dengan cepat.
- Ini dia?
- Iya.
Ini sangat sederhana.
Bagaimana dengan makanannya?
(1 bungkus stik kepiting, 1 bungkus keju parut)
(Robek stik kepiting dan taburi keju di atasnya.)
(Kemudian panggang selama 3 menit.)
Rasa gurih yang berasal dari kombinasi...
daging kepiting dan keju akan membawamu keluar dari dunia ini.
Ini disebut "Cheese Knows Nothing About Crab Sticks."
Sangat menarik.
Aku tahu aku membuatnya, tetapi pada saat yang sama,
itu juga terasa seperti tidak. Ini seperti avatarku yang melakukannya.
Haruskah kita minum sekarang?
- Tos.
Ta-da.
Astaga.
- Bagaimana?
- Bagaimana bisa rasanya seperti ini?
Apakah kamu mau beberapa?
Itu sangat gurih.
Apakah kamu ingin mencoba daging sapi dari Anseong?
Ini dia.
Tos.
- Tos.
Sudah kuduga beginilah minum di pinggir laut.
Bir rasanya luar biasa di sini.
- Benar, kan?
- Iya.
Aku tidak bisa berhenti minum.
Aneh sekali.
Mengapa kemampuanku tidak bekerja padanya?
Hei, Seung Ah.
Aku memiliki pertanyaan untukmu.
Apakah kamu biasanya baik-baik saja dengan menyentuh barang-barang panas?
Atau...
apakah kamu tidak masalah dengan benda-benda panas?
Aku tidak yakin.
Ketika aku pergi ke sauna kering, aku bisa tinggal di pemandian air panas...
selama 24 jam penuh.
Aku belum pernah melihat orang mengalahkan rekorku.
Sungguh menakjubkan.
Mungkin itu sebabnya.
Bagaimana dengan ini? Apakah kamu baik-baik saja saat memegang...
hot pot?
Atau coba kita lihat. Apakah kamu...
Omong kosong macam apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan omong kosong.
Aku meminta alasan yang bagus.
Seung Ah, bagaimana kakakku bekerja?
- Apa?
- Gadis membencinya, bukan?
Itu...
Aku kira mereka membencinya.
Tapi sekali lagi, wanita seperti apa yang akan menyukai pria yang begitu akut?
Tidak, dia mungkin sedikit kasar dan acuh tak acuh,
tapi dia juga cukup lembut, baik, dan hangat.
Apa? Siapa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu benar-benar berbicara tentang dia?
Jika dia adalah semua yang kamu katakan,
lalu mengapa dia tidak berkencan dengan siapa pun sejak kuliah?
Hei, kamu lebih baik diam.
Benarkah?
Apa masalahnya? Itu semua di masa lalu.
Mas San Hae jungkir balik untuknya.
Benarkah?
Jeong Sik, itu sudah cukup.
Oke, aku tidak akan berhenti.
Dia benar-benar tipe idealnya Mas San Hae.
Tipe ideal?
Apa tipe idealnya?
Pertama-tama,
dia harus memiliki kulit putih seperti susu.
Dan dia harus kurus dan terlihat sangat polos.
Misalnya, seseorang seperti Yu Ri di Girls Generation.
Yu Ri?
Bukankah dia lebih berkulit gelap dengan sosok yang lebih sehat?
Itu Yoo Na.
Oh, ya. Itu Yoo Na.
- Yoo Na.
- Oh, jadi ini Yoo Na? Bukan Yu Ri?
Iya.
Bagaimana denganmu, Seung Ah? Apa kamu tidak tertarik dengan Mas San Hae?
Wah, aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak menanyakan pertanyaan konyol itu kepadamu.
Tolong atur kencan buta untuknya...
jika ada yang menyukai kakakku.
Baiklah, baiklah.
- Kau ini...
- Oke, oke.
Aku tidak akan berbicara apa pun untuk satu menit berikutnya.
Anak Baru.
Kenapa kamu tidak berhenti minum sekarang?
Mengapa kamu minum begitu cepat?
Kamu sudah terlihat mabuk.
Ayolah. Dia bukan anak kecil.
Kau minum untuk mabuk.
Benar, Seung Ah? Ayo minum.
Bersulang.
Kau, berhenti minum...
dan beritahu Jin Mi untuk datang dan makan.
Melihat bagaimana dia masih tidak ke sini, dia pasti sangat kesal.
Baik.
Gadis itu membuatku sakit kepala.
Aku akan pergi sebentar...
untuk mengembalikan kedamaian.
Anak Baru.
Kenapa kamu begitu menyukai alkohol?
Itu tidak benar.
Saya minum banyak karena saya punya alasan untuk minum.
Melihat bagaimana lehermu menegang,
kukira kamu yang lain ada di sini.
Manajer Han.
Apakah kulit saya terlihat agak gelap hari ini?
Saya lupa mengenakan suncream.
Jangan gunakan itu sebagai alasan.
Aku tahu kulitmu memang gelap.
Itu tidak benar.
Saya dulu memiliki kulit yang cerah,
tapi menjadi gelap...
karena saya harus berolahraga, berlari, dan berguling...
di bawah terik matahari.
Dan Manajer Han,
saya mungkin terlihat sedikit gemuk,
tetapi ketika saya telanjang...
Aku pasti gila.
Yah, maksud saya...
Semua ini bukan lemak.
Itu karena saya memiliki tulang yang tebal.
Saya sungguh-sungguh.
Dan saya punya otot-otot kencang ini dengan berolahraga.
Mereka seperti otot kuda.
Otot kuda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kau harus berhenti minum sekarang.
Aku merasakan kegilaanmu lagi akan datang.
Manajer Han, jangan lakukan ini.
Jika Anda terus membantu saya seperti ini,
saya mungkin saja...
melakukan hal ini.
Saya akan sadar jika saya mendapatkan angin laut.
Saya akan segera kembali.
Tunggu di sini, oke?
Saya baik-baik saja.
Saya benar-benar baik-baik saja.
Itu sangat sulit.
Kenapa ini sangat sulit?
Sulit untuk bekerja dan menggoda.
Kenapa dia melakukan ini padaku?
Kupikir dia menyukaiku.
Tapi apa? Dia suka gadis feminin dengan kulit yang cerah?
Feminin?
Feminin, kakiku.
Siapa yang kamu marahi?
Astaga, apa kamu bertanya padaku karena kamu tidak tahu?
Manajer Han?
Dingin.
Apakah Anda, Manajer Han, di depan saya sekarang?
Saya tidak bermimpi, kan?
Sekarang Anda ada di depan saya,
izinkan saya menanyakan satu pertanyaan.
Mengapa Anda mentraktir saya dengan daging sapi?
- Apa?
- Maksud saya...
Anda mengatakan tidak ada yang akan membeli daging sapi untuk orang lain tanpa motif tersembunyi.
Anda mengatakan kepada saya untuk mencurigai mereka yang mentraktir saya demikian.
Ditambah, Anda muncul seperti pangeran...
dan menyelamatkan saya seperti ini.
Anda bahkan menawari saya jaket Anda.
Oh, ya.
Dan...
kamu mencium saya di sini juga.
Anda menelepon saya larut malam dan bertanya,
"Apakah kamu sudah tidur? Apa yang kamu lakukan akhir pekan ini?"
Anda membuat hati saya berdebar.
Itu. Itu. Anda begitu lagi.
Anda menatap saya seolah-olah Anda tidak tahu apa-apa tentang hal ini lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini sangat menjengkelkan.
Terserah.
Pergi. Saya tidak ingin melihat Anda.
Saya pergi.
Saya merasa pusing.
Berhenti mengguncang saya.
Baiklah, jadi tetaplah di punggungku.
Ya?
Manajer Han.
Han San Hae.
Astaga.
Ya, Nona Rookie.
Aku suka kamu.
Aku sungguh suka kamu.
Han San Hae, kamu milikku.
Kemari.
Biarkan aku bermain denganmu di punggungku.
Oyster alssam.
Sup seafood pedas.
Mereka adalah cintaku.
Ini dia.
Itu cinta.
Itu adalah cintaku.
Hore.
-Jang Geum, Oh Nenekku-
Namanya, "Untuk Anda yang Lupa tentang Gamjatang".
Lihatlah semua tulang indah ini.
Cinta.
Kenapa kita tidak melakukannya bersama?
Ini tidak nyaman. Sejak kapan dia naksir aku?
Ada seseorang yang ingin saya bantu.
Apakah dia jatuh cinta padamu?
Apa dia mengungkapkan perasaannya padaku...
ketika dia punya tunangan?
Dia dalam suasana hati yang suram.
Aku tidak akan bisa mengemukakan pertanyaan tentang Seung Ah.
Dia juga sangat keren.
Panggil aku Jeong Sik.
- Apa?
- Panggil aku dengan namaku...
bukannya Fun Cooking Robot.
Mungkin, dia adalah wanita yang spesial.