Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akui, aku tampan.
Tapi...
Pak Han.
Ya, Nona Anak Baru.
Aku suka kamu.
Aku sungguh suka kamu.
Sejak kapan dia menyukaiku?
Ya, menyukai seseorang itu wajar,
tapi ini tidak nyaman.
Kakak sedang apa?
Kakak pikir Kakak Kim Yuna?
Minggir.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Kakak punya pacar?
Jangan membuatku tertawa. Itu mustahil.
Benar, Kak?
Astaga. Kakak sungguh punya pacar?
Belum.
Tapi ada yang bilang suka kepada Kakak.
Apa? Siapa?
Wanita menyedihkan macam apa yang bilang suka kepada Kakak?
Maksudku...
Kami memang belum pernah berpacaran dengan benar.
Itu karena kekuatan super kita.
Tetap saja, Kakak yang terbaik di antara kita.
- Ya, bukan?
- Ya.
"Lidah San Hae kebas jika merasakan air liur orang lain."
Hei, apa pendapatmu terhadap pria
yang minta pacarnya untuk tidak menciumnya?
Buruk.
Itu memuakkan.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Aku tidak mau masuk jika kamu tidak menciumku hari ini.
Apa?
Apa itu? Aku tidak bisa masuk seperti ini hari ini.
Kamu mau apa?
Maaf. Kamu tidak apa-apa?
Bibirmu bukan dilapisi dengan emas.
Ini menyakiti harga diriku.
Mantan Kakak tidak ada yang mengerti tentang hal ini.
Kamu.
Terima kasih. Sepertinya enak.
Coba es krimku.
Astaga.
Menyebalkan.
Kakak tidak bisa berbagi berbagai rasa dengan mereka.
San Hae, aku membawakan ini untukmu.
- Apa?
- Makanlah.
Terima kasih. Sepertinya enak.
Terima kasih makanannya.
- Hei.
- Apa?
Kakak tidak bisa berbagi berbagai emosi dengan mereka.
Bagi Kakak, berpacaran itu seperti ke restoran yang tidak menggugah,
tertipu oleh promosi manis mereka.
Itu sedih dan mengerikan.
Bukankah itu lebih baik daripada
wanita yang mimisan tiap jantungnya berdetak kencang?
Kamu juga dijuluki Gadis Mimisan di Sekolah Menengah Mapo.
Hei, berhenti.
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Saat itu hidupku sulit karena mimisan.
Ini.
Terima kasih.
Aku tidak peduli mimisan karena aku menyukainya.
Aku pikir
itu bukan masalah.
Aku terlalu sering mimisan, dan itu membuatku cemas.
Tidak. Kalau begini, aku bisa mati.
Jangan datang. Pergi.
Jin Mi.
Aku harus mempertaruhkan nyawa jika ingin punya pacar.
Apakah itu hubungan terakhirku?
Tunggu, aku pikir kamu punya pacar.
Namanya Ui Jeom, bukan?
- Apa?
- Apa-apaan ini?
Kamu punya pacar?
Bukan, bukan pacar.
Kami dekat dan saling suka.
Apa maksudmu?
Kamu yang paling enak di antara kita.
Kamu tidak apa-apa selama memakai sarung tangan di tangan kirimu.
"Tangan kiri Jeong Sik bisa panas saat bersentuhan"
Apa kamu tidak ingat?
Hari ini, kamu tidak memakai sarung tangan.
Karena kamu bilang itu aneh.
Aku ingin menggandengnya hari ini.
Kenapa dia terus berdiri di sebelah kiriku?
Maaf,
tapi bisakah kita pindah posisi?
Sisi kananku lebih tampan.
Tentu.
Ayo.
Awas.
Aku hampir membuatnya mati saat ingin memegang tangannya.
Ini membuatku sangat trauma.
Tapi jangan khawatir.
Orang bilang semua orang ada pasangannya.
Kita pasti bertemu jodoh kita.
Benar, bukan?
- Kakak berangkat, ya?
- Ya.
Jeong Sik.
Tidak semua orang ada pasangannya.
Tidak semua orang bisa bersama orang yang dia cintai.
Dah.
"Makanan Keenam, Kamu Mau Semangkuk Khayalan?"
Dia menungguku dari tadi?
Aku tidak bisa marah padanya karena menyukaiku.
Astaga, dingin sekali.
Belakangan ini, cuaca sangat dingin.
Tapi dia berdandan dan membeli kue hanya untukku?
Anak Baru, kamu membuat aku sangat canggung.
Pak Won.
Kamu masuk hari ini, bukan? Bisakah kita bertukar jadwal?
- Kenapa?
- Kamu sudah sarapan?
Kamu mau makan apa?
- Hei.
- Hei, maaf kamu harus menunggu.
Apa ada sesuatu hari ini?
Kenapa kamu rapi sekali?
Aku harus berdandan untuk seseorang hari ini.
Ini. Untukmu.
Aku tahu hari ini jadwalmu, tapi bisakah kita bertukar?
Aku akan bertemu tamu di dealer hari ini.
Begitukah? Sudah beri tahu Pak Han?
- Belum.
- Kamu harus bicara dengan mentormu.
- Beri tahu dia begitu dia tiba.
- Baiklah.
Dingin. Ayo masuk.
Pokoknya, harus.
"CEO Lee Kyu Wan"
Kamu bisa menciptakan citra yang baik
dengan melakukan hal seperti ini sebelum debut sebagai bintang idola.
Kamu harus menciptakan citra yang disukai.
Kini banyak remaja yang merokok.
Jika maju, kamu bisa membawa efek positif
dan berkontribusi kepada masyarakat kita.
Lalu setelah debut, berita-berita akan bilang...
"Bintang idola terkenal, Min Hyuk, telah bekerja keras
melindungi kesehatan para remaja jauh sebelum dia debut."
Bagaimana? Hebat, bukan?
Sepertinya aku memang genius.
- Kenapa?
- Paman, di sini tertulis
rokok elektronik sama buruknya bagi kesehatan.
Karena kamu akan melakukan ini,
bagaimana kalau kamu coba dengan orang biasa
bukan orang dari agensi kita?
Paman tidak ingin orang bilang agensi kita
membantumu mendapatkan proyek ini.
Sebenarnya ada seseorang.
Jika kulakukan, apakah Paman akan mengabulkan permintaanku?
Apa?
- Namanya Han Jin Mi?
- Ya.
Dia bukan pacarmu, bukan?
Jangan membuat masalah sebelum debut.
Astaga, kami berteman.
Baiklah. Berikan Paman waktu.
Jika dia memenuhi syarat, Paman akan menemuinya.
Paman janji?
Dia sangat berbakat, dan aku tidak mau bakatnya sia-sia.
Baiklah, Paman mengerti.
Sudah, pergilah.
Cepat, jadwalnya hari ini.
Paman.
"Kantor CEO"
"Cinderella kehilangan orang tuanya"
"Saat dia masih remaja"
"Lalu dia dianiaya"
"Oleh ibu tiri dan saudara tirinya"
- Hei, Min Hyuk.
- Hei, Jin Mi. Kamu lagi apa?
Duduk saja.
Setiap bintang harus memiliki pengetahuan umum,
makanya aku membaca.
Astaga, kotor sekali.
Ya, bisa.
- Ya.
- Kalau begitu,
bagaimana jika menjadi model untuk iklan pendukung
untuk dipersiapkan menjadi bintang?
Iklan apa?
- Ini dokumen yang kamu inginkan.
- Terima kasih.
Ya.
- Makanlah.
- Terima kasih.
- Sepertinya enak.
- Ya.
"Manajer Tim, Han San Hae"
Haruskah kita melakukan hal yang namanya cinta?
Bu Lee.
Kamu lihat?
"Cinta".
Bisakah kamu merahasiakannya?
Kita selalu saling menyembunyikan rahasia.
Baunya seperti telur busuk.
Mau keluar.
Sedikit lagi.
Lari!
Aku tahu itu tidak cukup untuk satu orang.
Aku tidak akan pernah melupakan
kebaikanmu.
Aku akan merahasiakan ini
bersama perjuangan yang kita lewati hari itu.
Kalian sedang apa?
Ini... Pak Won...
- Dia bau mulut.
- Apa?
Sudah siap untuk rapat pagi?
Ayo kita mulai rapatnya.
Bu Lee, aku bertukar jadwal dengan Pak Won hari ini,
jadi, aku di dealer.
Itu di antara kalian, jadi, aku tidak akan ikut campur.
- Itu untuk menyuapku?
- Ya.
Bagus.
Tolong letakkan di mejaku.
Astaga, baiklah.
Apa ini?
"Haruskah kita melakukan hal yang namanya cinta?"
Siapa yang menaruh ini di sini?
Dia membeli kue untukku?
Anak Baru?
- Pak Han.
- Ya?
Rapat akan dimulai, mereka ingin kamu masuk.
Baiklah.
Sebenarnya, ada yang ingin
aku katakan kepadamu hari ini.
Anak Baru, nanti saja, setelah rapat pagi.
Baiklah.
Pak, duduklah di sini.
Baik.
Aku sudah membaca laporan kalian tentang ide-ide
selama acara pelanggan.
Kecuali yang satu ini.
Aku tahu aku bilang kalian bisa menyerahkan tanpa menyebut nama.
Tapi ini seperti tulisan anak SD.
Jika aku harus menilai ini dari A sampai G,
ini dapat H.
Aku mungkin akan merobeknya.
Katakan. Siapa yang menulis ini?
Aku yang menulisnya.
Itu bisa dimengerti.
Idemu tidak sepenuhnya mengerikan.
Aku yakin kamu menulisnya seperti ini
agar bisa memberi contoh yang tidak boleh dilakukan, bukan?
Baiklah.
Penjualan kita bulan ini akan kacau
jika bukan karena Pak Han.
Maksudku, bahkan anak baru
berhasil mendapat pembeli saat menjual mobil bersama Pak Han.
Siapa yang kinerjanya paling buruk bulan ini?
Akan kulihat. Siapa orangnya?
Aku.
Itu bisa dimengerti.
Kita semua manusia.
Hanya saja, Pak Han memang lebih hebat.
Siapa yang bertugas hari ini?
Di sini tertulis Pak Han dan Seung Ah.
Ya, benar.
Apa?
Kupikir aku dengan Seung Ah.
Seung Ah, kamu sengaja menukar jadwal?
Maaf? Astaga, tidak mungkin. Tentu saja tidak.
"Tidak" dengan nada tinggi itu berarti "Ya".
Dia bahkan tidak bisa memberi alasan yang bagus. Aneh sekali.
Baiklah, kalau begitu.
Kalian tahu harus apa, bukan?
- Ya! Ayo lakukan!
Sial.
Aku harus apa agar memenuhi kuota sepertimu?
Apakah harus membelikan daging sapi untuk klienku?
Bagaimana restoran daging sapi di Jongno
yang kamu kunjungi minggu lalu?
Luar biasa.
Bu Lee yang membayar, jadi, aku yakin makanannya enak.
Tunggu sebentar.
Bu Lee yang membayar makan di restoran daging sapi
bukan Pak Han?
Nona Bok, kamu ke sana juga?
Ya, dia beruntung hari itu.
Ya, bukan?
Ya.
Aku rela membunuh untuk daging sapi gratis.
Aku penasaran apa dia akan tanda tangan saat makan siang lagi.
Ayo.
Nona Bok, tidak usah terlalu rapi.
Baik.
Jadi, kencan daging sapiku dengan Pak Han
bukan untuk dia mengungkapkan perasaannya kepadaku.
Aku cuma menggantikan Bu Lee.
Seung Ah, kamu bodoh!
Sudah kuduga.
Tidak mungkin dia tertarik padaku.
Pak Han?
Ada apa?
Seorang klien akan datang ke dealer hari ini,
jadi, aku menukar jadwalku.
Aku belum sempat memberitahumu.
Begitukah? Aku juga ada tugas malam.
Aneh, jadwal kita selalu sama.
Ya, benar.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Ya, Pak.
Bagaimana dia tahu aku menukar jadwal?
Dia cepat sekali.
- Jae Hyun?
- Ya, Pak Han.
Untukmu.
Aku tidak makan manis di pagi hari.
Benarkah? Tapi kue ini enak sekali.
Terima kasih. Aku akan menikmatinya.
Lihat? Bukan hanya kamu
yang diperlakukan baik olehnya.
Selain itu, aku yang memaksa ciuman itu, bukan dia.
Aku harus
memberi dia pelajaran.
Dia main mata dengan suamiku di depanku!
Dia akan melakukan itu kepada siapa saja.
Tidak mungkin dia menyukaiku.
Seung Ah, kamu menyedihkan.
Jin Mi tidak ada di sini, bukan?
Mari kita buka.
Aku mencium bau iga muda.
Astaga, kamu.
Apa penampilanku hari ini membuatmu ingin menatap?
Apa aku secantik itu?
Aku cuma kesal.
Daripada kesal,
lebih baik tumpahkan energimu ke tulang iga
dan buat hidangan yang lezat.
Iga muda.
Karena di luar dingin, aku akan membuat...
Kamu mau membuat gamjatang?
Bagus.
Gamjatang sangat cocok untuk cuaca dingin.
Kamu belum pergi?
Aku akan pergi sekarang. Dah!
Menyebalkan!
Aku tidak boleh berteriak di depan bahan-bahan sakral ini.
Aku bahkan tidak bisa bernapas dengan benar.
Kenapa dia sangat dingin hari ini?
Tunggu, bukan itu.
Dia selalu tenang dan dingin.
Aku sudah tahu,
tapi kenapa aku tetap menyukainya?
Aku senang lembur denganmu.
Benarkah?
Astaga, dia pura-pura tidak salah.
Anak Baru, aku akui, kamu gigih.
Aku menyebalkan di Pyeongtaek, ya?
Aku terlalu banyak minum
dan pingsan.
Aku tidak ingat apa-apa setelah barbeku.
Kamu tidak ingat?
Tidak. Apa aku berbuat salah lagi?
Dia mencurahkan isi hatinya padaku,
tapi dia tidak ingat sama sekali?
Mungkin ini lebih baik.
Pak Han, apa aku berbuat salah?
Itu...
Aku hanya berpikir kamu harus mengurangi minum.
Keesokannya, kamu akan pengar berat.
Ya, aku akan menahan diri.
Tapi aku senang aku mabuk saat bersamamu.
Sepertinya aku tidak berbuat salah.
Benar?
Hanya demi terlihat cantik untukku,
dia memakai sepatu yang tidak nyaman hari ini.
Dia disibuki dengan pekerjaan,
tapi tetap berusaha cantik untukku.
Kurasa aku yang harus disalahkan.
Selain itu, aku cukup terbiasa dengan ini.
Ya.
Aku mau membuat kopi. Kamu mau?
Tidak.
Kalau minuman lain?
Tidak usah.
Baiklah.
- Anak Baru.
- Ya?
Jangan hiraukan aku kecuali soal pekerjaan.
Aku bisa mengambil sendiri yang aku butuhkan.
Ya, Pak Han.
Astaga, dingin sekali dia.
Jika aku bertanya padanya lagi, aku bisa membeku.
Dia selalu seperti itu.
Sifat ketusnya itu tidak menyisakan ruang untuk orang lain.
Ingatlah ini, Seung Ah.
Jangan membodohi diri sendiri
dan ingat dia ketus.
Halo, aku ingin melihat mobil.
Kamu!
Sudah lama!
- Apa?
- Tunggu sebentar.
Harus tetap profesional.
- Ya?
- Maaf, Pak.
Aku terlalu senang melihatmu.
Seung Ah, kamu semakin cantik.
Bisa saja.
Kamu juga semakin tampan dan keren.
- Terima kasih.
- Tunggu.
Apa dia ke sini untuk menemuinya?
Bisakah aku melihat mobil pilihanku?
- Silakan lewat sini, Pak.
- Baik.
Astaga.
Cantik sekali.
Bagaimana mereka saling kenal dan kenapa mereka terlihat dekat?
- Pak Han.
- Halo, Pak.
Aduh, sakit.
Itu kencang sekali.
- Rasakan.
- Awas, ya?
Jangan.
Aku tidak percaya kamu mengatakan itu!
Hari ini dia kenapa?
Tawanya, ekspresinya, dan reaksinya
berlebihan dan tidak profesional.
Menyebalkan sekali.
Pak Han, apa kamu mendengarku?
Baiklah.
Ya.
Maaf, Pak.
- Penanya, aku mau tanda tangan.
- Ini.
Kamu suka olahraga,
jadi, bagasi besar akan berguna.
Ini bagus. Luas dan cantik.
- Pak.
- Ya?
Sudahkah ada yang Anda sukai?
Dealerku baik dan menjelaskan semuanya dengan sangat baik
sampai aku suka semuanya.
"Dealerku"?
- Baguslah.
- Dia tenaga penjualan yang bagus.
Aku mungkin akan membeli semuanya karena dia.
Aku jadi ingat. Temanku membuka sewa mobil
dan membutuhkan berbagai mobil.
Mau kuperkenalkan kepadanya?
Untuk kasus seperti itu, divisi perusahaan kami
yang akan mengambil alih.
Benar, Pak?
Ya, berikan informasi kontaknya.
Baik.
Tunggu. Pantas aku lapar. Lihatlah sudah pukul berapa.
Bisakah kita bicara lagi setelah makan siang?
Kenapa tidak?
Kamu tahu restoran yang enak?
Pak Han.
Aku ingin mengajak klienku makan siang.
Apakah ada restoran yang kamu rekomendasikan?
Yang aku rekomendasikan?
Jika ingin mengajak klien ke restoran,
ajaklah ke restoran yang tepat.
Cuaca di luar sangat dingin
dan kliennya adalah pria tampan.
Karena ini makan siang bisnis,
makanannya tidak perlu yang harus dimasak lagi.
Sederhana, tapi mengenyangkan.
Yang bisa mengakrabkan suasana.
Kalau begitu...
"Gukbap"
Aku tahu sebuah tempat. Ayo.
Apa?
Dia ikut?
Aku juga istirahat makan siang. Bukankah aku harus makan juga?
Ya, tentu saja.
Ayo?
- Dia ikut?
- Ya.
Ini akan canggung.
Sangat canggung.
"Restoran Gukbap di Jung-gu"
Mereka menyajikan gukbap.
Ya, kokinya dikenal akan tulisannya
dan gukbap daging buatannya.
Orang mungkin berpikir itu terlalu sederhana,
tapi suasana dan rasanya menarik banyak wanita juga.
Anda ingin meja untuk tiga orang?
Ya, kami bertiga.
Tidak, aku di sana sendiri,
kamu harus memilih kursi yang lebih nyaman bersamanya.
Permisi.
Kalau begitu, kita duduk bersebelahan?
Haruskah?
Ayo.
Kursi ini untuk mereka yang menikmati makan sendirian.
Aku suka.
Walaupun dia duduk di sebelahku,
dia bersama klien yang sepertinya dekat dengannya.
Jadi, aku harus bisa menikmati makananku sendiri.
Kamu makan gukbap daging, bukan?
- Tunggu.
- Kenapa?
Mungkin ada yang lebih lezat daripada gukbap daging di sini.
Ayo pesan setelah dia.
Kenapa?
Dia tahu banyak menu lezat yang jarang orang tahu.
Dia memesan daging perut beku di restoran kalguksu.
Lalu dia memesan gatkimchi di restoran ayam.
Aku yakin dia akan memesan menu selain menu utama.
Aku mau satu mangkuk gukbap daging.
Apa-apaan?
Kami mau dua mangkuk gukbap daging.
Ibuku mengomeliku agar mengajakmu ke rumah.
Benarkah? Dia tidak apa-apa, bukan?
Kamu tidak seharusnya seperti ini.
Kamu tahu betapa dia mengagumimu.
Aku akan meluangkan waktu di akhir pekan dan menemuinya.
Apa?
Seberapa dekat mereka sampai dia ke rumahnya?
Kapan sebaiknya pernikahan itu?
Sebaiknya tahun ini agar para tetua senang.
Orang tuaku akan senang kalau seperti itu, bukan?
Tentu saja.
Lihat.
Maaf, bisa beri kami lebih banyak lobak kimchi?
- Kami mau pesan lagi.
- Jika kamu melewatkan ini...
- Kami mau satu mangkuk nasi lagi.
- Kami mau saeujeot lagi.
Aku tidak bisa mendengarnya.
Jadi, jangan sampai terlewat, ya?
Apa?
Aku akan menikah setidaknya demi kamu.
Apa, menikah?
Mereka akan menikah? Tidak mungkin.
Dia bilang suka kepadaku padahal dia punya tunangan?
Memalukan.
"Gukbap daging, 8,5 dolar"
Hati-hati. Panas.
Tampaknya enak.
Apa yang aku lakukan?
Kenapa aku terganggu oleh mereka?
Ayo fokus ke makanan.
Tidak seperti gukbap daging lainnya,
ini disajikan dalam mangkuk porselen bukannya tembikar
untuk mencapai suhu 85 Celcius di mana gukbap paling enak.
Luar biasa, mereka memperhatikan detail seperti itu.
Kuahnya sangat jernih tidak seperti gukbap daging lainnya.
Aku tahu.
Tidak seperti gukbap daging Busan,
mereka merebus kaldu hanya dengan daging, tanpa tulang
agar kuahnya jernih.
Tidak ada rasa aneh dan rasanya menyegarkan.
Mereka merebus air bersama daging hitam Jeju,
daun bawang, dan kulit bawang untuk membuat kaldu.
Tapi yang paling mencolok adalah...
- Astaga.
- Benar, ya ampun.
Akar gobo.
Mereka menyingkirkan bau amis dengan akar gobo.
Enak sekali. Benar, bukan?
Ya. Di luar dugaanku.
Tapi agak hambar.
Aku harus memasukkan saeujeot.
Kenapa?
Kalau mau enak, ikuti cara Pak Han makan.
Tunggu sebentar.
Gukbap daging harus dimakan dalam tiga langkah.
Pertama, tanpa menambahkan apa pun.
Selanjutnya, dengan saeujeot.
Terakhir, dengan sambal.
Untuk bisa menikmatinya,
nasinya juga harus dimakan dengan benar.
Hei.
Kenapa dia serius sekali?
Jangan begitu. Dia terlihat profesional.
Mereka mengiris daging yang sudah matang
untuk mengurangi tekstur kering.
Bahkan nasi yang baru matang ini rasanya pas sekali.
Pak Han.
Bagaikan pria garang
yang memiliki sisi manis
dengan wajah mirip Jung Hae In
bukan tubuh yang macho.
Kamu bicara apa?
Aku mengira rasanya akan berat,
tapi setelah dicoba, ternyata ringan dan segar
bagaikan membersihkan tubuhku.
Kamu bicara apa?
Ini rasa yang membersihkan jiwa.
Bahan makanan yang dipilih dengan cermat
dan kuah segar yang membuat ketagihan.
Tapi ini mungkin membingungkan bagi mereka
yang ingin sup khas Busan.
Di waktu-waktu tertentu, kamu mungkin harus mengantre.
Jadi, nilaiku untuk hidangan ini tiga dari lima.
"Panduan Makanan San Hae"
- Berapa totalnya?
- Aku sudah membayarnya.
Apa?
Kamu adalah atasan Seung Ah-ku.
Tolong jaga dia baik-baik.
Aku harus pergi kerja setelah menandatangani kontrak.
- Ayo.
Permisi.
"Seung Ah-ku"?
- Aku kenyang.
- Aku juga.
Aku makan terlalu banyak.
- Terima kasih.
- Jangan sungkan.
- Apa?
- Astaga.
Sepertinya dia tipe yang bersikap manis ke semua orang.
Permisi.
Aku hanya sibuk, itu saja.
Dia kenapa?
Tidak apa-apa.
Pendukung Anti-Merokok?
Kamu ingin aku melakukan ini?
Kukira aku akan menjadi model perhiasan atau kosmetik.
Jin Mi.
Kong Hu Cu mengatakan ini,
"Untuk memindahkan gunung, mulailah dengan batu."
Meski kecil, itu masih peluang bagus.
Meski ini bukan kampanye besar,
ini mungkin kesempatan baik bagiku untuk menunjukkan kepada publik
bakat dan kecantikanku.
"Pedoman Pendaftaran Pendukung Anti-Merokok"
Mari kita buat Korea negara bebas asap rokok.
Dapatkan konsultasi di bus yang berkunjung
dan berhentilah merokok.
Kamu bisa mendapatkan konsultasi di bus anti-merokok.
Silakan berkonsultasi.
Kalian berminat untuk konsultasi berhenti merokok?
Apa ini?
Bagaimana kalau kalian konsultasi di sini?
Jadi, kalian bisa berhenti merokok?
Aku tidak yakin.
Jika merokok, paru-paru kalian akan
sakit.
Bau asapnya pun mengganggu orang-orang dekat.
Bagaimana?
Tentu.
Lalu apa yang kudapatkan jika berkonsultasi?
Buka mulutmu.
Kami akan memberi pertolongan untuk berhenti merokok
seperti permen nikotin, permen karet, dan koyok.
Gratis.
Luar biasa.
Aku akan berkonsultasi.
- Baik.
- Gigit ini, dan embuskan.
"Umur, 40"
Tidak.
Usia paru-parumu 40 tahun.
Tidak mungkin. Sungguh?
- Ini menakutkan.
- Selesai. Ayo pergi.
Kita akan terlambat.
Kurasa kamu harus melakukan tes juga.
Kenapa harus?
Berkat teman perokokmu,
kamu seolah-olah pakai kolonye beraroma rokok.
Itu namanya merokok pasif. Sangat buruk untuk kesehatanmu.
Berengsek.
- Bisakah aku melakukan tes juga?
- Tiuplah ini.
- Permisi.
- Ya?
Maukah berfoto denganku?
Tentu saja.
Satu, dua, tiga.
"Ratu anti-merokokku, aku akan berhenti merokok mulai hari ini!"
"Disukai 1.670.774"
"Peri Baru Para Peri, Han Jin Mi, Membuat Gebrakan!"
"Dari Pendukung Anti-Merokok ke Bintang Baru"
"Han Jin Mi Viral, Siapa dia?"
Hei, Jin Mi. Hei, Jin Min.
- Apa?
- Apa yang kamu pikirkan?
Kamu bilang apa tadi?
Astaga.
Pertama, kita perlu membuat video promosi diri agar terpilih.
Sungguh?
Apa yang harus kita lakukan?
Ayo lakukan semuanya.
"Rokok baunya berbahaya"
"Sangat menjijikkan dan aku pusing dibuatnya"
"Merokok adalah pilihan buruk"
"Aku jadi gila karena aku sangat menyesalinya"
"Katakan tidak pada bau rokok dari wanita aneh"
"Ya, aku ingin kamu berhenti merokok"
"Katakan tidak pada bau rokok dari pria aneh"
- Ini luar biasa!
- Kalian sedang apa?
Kenapa kamu di sini?
Aku kehabisan kentang untuk rebusan tulang sumsum.
Aku dalam perjalanan pulang setelah membelinya. Kenapa?
Baiklah, aku mengerti. Pulanglah.
Kamu selalu mengusirku tiap kali kita bertemu di luar.
Kita berjumpa lagi, Ui Jeom.
- Senang bertemu denganmu.
- Hei, halo.
Kenapa kalian menari seperti dua kucing gila saat kencan?
Itu terjadi begitu saja.
Hei. Urus dirimu sendiri.
Pulanglah, dan masak rebusan tulang sumsum.
Tentu. Aku, adikmu yang muncul
di tengah kencanmu, akan pergi sekarang.
Lanjutkan bergoyang.
Teruslah menari.
Aku akan pergi sekarang.
Pergi!
- "Pergilah. Apa yang kamu lakukan?"
- Dasar nakal.
- Kamu cari mati.
- Aku pergi.
Astaga, ini aku pergi.
Kamu bilang kamu punya saudara kembar, bukan?
Kalian berdua mirip satu sama lain, tapi juga tidak.
Bisa tarik kembali hal mengerikan yang barusan kamu katakan?
Kurasa mereka berdua cocok.
Tapi setelah bertemu pria itu, Ui Jeom,
dia tidak lagi mimisan.
Apa ada yang salah juga dengannya? Seperti aku?
- Astaga, lihat dirimu.
- Apa?
Pak!
- Hebat.
- Terima kasih.
- Kapan aku bisa pakai mobilnya?
- Dalam dua hari.
Aku akan pergi sekarang. Terima kasih atas bantuanmu.
Itu tidak seberapa. Terima kasih.
Aku sangat bangga padamu.
Hei, makanlah lebih banyak.
Lihatlah dirimu. Tulang semua.
Orang-orang akan tertawa mendengarnya.
Kalau aku mampir akhir pekan ini, bolehkah aku menginap?
- Bebas. Hubungi aku.
- Baik.
- Dah. Tidak usah mengantarku.
Anak Baru, bisa bicara sebentar?
Ini tempat kerja. Ketahuilah batasanmu.
Ya. Aku paham bahwa orang tuamu mengenal orang tuanya,
kamu berniat menikah dengannya,
dan dia klien dekat yang rumahnya kadang kamu inapi.
Bagaimanapun, orang-orang di sini melihat.
Bisa-bisanya kamu bermesraan dan memeluknya di depan semua?
Apa itu yang kuajarkan padamu?
Di mana kamu bertemu dengannya?
Di lingkunganmu? Di gerejamu?
Aku sepupunya.
- Apa?
- Kak.
Maksudku, Pak, kenapa Anda kembali?
Aku merasa tidak enak pergi tanpa membawakanmu apa-apa.
- Kamu sepupunya?
- Ya.
Apa aku berbuat salah?
Aku baru tahu.
Anak Baru, aku pasti salah paham.
Tidak, Pak Han, tidak apa-apa.
Ayo keluar. Kita bicara di luar.
Ayo keluar.
- Apa yang terjadi?
- Kemarilah.
Dia seharusnya memberitahuku sejak awal.
Apa masalah pria itu?
Tidak peduli kamu mengenalku di daerah atau gereja,
bukankah bagus jika aku datang untuk membeli mobil?
Dia aneh bahkan saat kita makan bersama.
Tidak, aku tidak berpikir sejauh itu.
Lagi pula, jangan bilang begitu.
Dia selalu membantu dan menjagaku dengan baik.
Hei, jujurlah padaku.
Di samping dia adalah supervisor kamu,
kamu mengamatinya dan memihak padanya secara berlebihan.
Tidak mungkin kamu menyukai si berengsek itu, bukan?
- Aku suka.
- Apa?
Sepihak. Dia tidak melihatku seperti itu.
Kenapa tidak? Dia pikir dia siapa?
Haruskah aku meluruskannya?
Diam.
Toh, aku bertepuk sebelah tangan.
Aku akan melupakannya.
Jangan dibesar-besarkan, dan pergilah.
Ayo.
Ya, lupakan dia.
Aku akan mengenalkanmu pada pria yang baik.
Terserah.
Kubilang akan melupakannya, tapi aku belum siap.
Kamu ingin melakukannya karena kompetitif?
- Ya, akan kulalui ini sampai akhir.
- Dasar...
Bisa apa aku?
Kepalaku terus berkata ini salah dan aku harus berhenti,
tapi mata dan hatiku
menggila tiap kali aku melihat manajerku.
Kamu tahu? Dia bilang dia tidak tertarik padaku.
Dia tidak secara gamblang menolakku.
Lagi pula, aku belum mencoba merayunya.
Tapi jika kulakukan, dia tidak akan bisa menolak pesonaku.
Aku seperti lubang hitam.
Jangan!
Hentikan. Ini sudah berakhir!
Belum. Pokoknya, jangan bilang apa pun pada ibuku dan bibiku.
- Akan langsung kuberi tahu.
- Jangan.
- Kamu...
- Pergi sekarang.
"Jempol"
Jempol!
Cita rasanya layak mendapat jempol.
Saat kamu ingin bicara jujur dengan seseorang
sambil menikmati soju,
hidangan ini cocok dengan minuman tersebut.
Ini lauk lezat yang akan membuatmu meneteskan air liur.
Namanya, "Untukmu Yang Lupa Akan Rebusan Sumsum".
"Resep hari ini, Untukmu Yang Lupa Akan Rebusan Sumsum"
Kita mulai sekarang?
Ini bahan yang kamu perlukan untuk rebusannya.
Daging tulang sumsum.
"Kucai, 1 cangkir soju, separuh jahe, 3 siung bawang putih"
Kentang. Daun lobak kering.
"2 daun salam, kulit jeruk kering, dan 1 sendok teh soda kue"
Kubis.
Daun bawang, biji perilla, daun perilla,
kucai, dan sebagainya.
"Rebusan tulang sumsum untuk 2 porsi"
Apa inti dari rebusan tulang sumsum?
Persiapannya.
Setelah meniriskan semua darah pada tulang sumsum selama 10 jam,
tuang soju ke dalam air dan rebus daging sesaat.
Bilas daging dengan air dingin.
Aku harus menambahkan soju lagi
dan memasak dagingnya selama sekitar 7 jam penuh.
Ini tip dariku!
Tip ini menetralkan bau tidak sedap pada daging
dan melunakkan dagingnya.
Ini sangat mudah didapatkan selama musim dingin.
Rahasianya adalah menambahkan kulit jeruk kering dan soda kue.
Kulit jeruk menghilangkan bau tidak sedap pada daging.
Dan soda kue mengempukkan daging di tulang sumsum.
"Separuh jahe, 3 siung bawang putih, dan 2 daun salam"
Ini dia!
Aku sudah merebusnya selama tujuh jam.
"Rebus selama 7 jam"
Kematangannya sudah pas.
Keluarkan tulangnya setelah melunak.
Saring semua bahan padat dari kaldu
dan sisihkan kaldunya.
Kupas kentang,
bersihkan, dan belah menjadi dua.
Lalu rebus daun lobak kering
beserta kubis.
Sekarang, saatnya membuat saus.
"2 sdm pasta kedelai, sepertiga cangkir bubuk cabai"
"1 sdm bawang putih cincang"
"0,3 sdm kecap asin tua, 0,5 sdm kecap, sejumput garam"
Ini sebenarnya cukup untuk saus,
tapi mari kita buat minyak cabai untuk menambah rasa gurih.
Masukkan bubuk cabai, bawang putih, jahe, dan daun bawang.
Terus aduk jangan sampai gosong.
Setelah menambahkan daun bawang dan minyak cabai,
rebusan tulang sumsum buatanmu sendiri
akan terasa seperti ditambahkan saus ajaib.
Sekarang, campur rebusan daun lobak kering dan kubis
beserta sausnya.
Kemudian tambahkan tulang sumsum rebus, kentang,
daun bawang, minyak cabai, serta kaldu.
Lalu setelah mendidih,
selesai.
"1 cangkir biji perilla bubuk"
"Daun Perilla"
"Kucai secukupnya"
"Taburi daun bawang"
Hari ini, aku bisa mencium aroma kuat
ketulusan dan usahamu dalam membuat hidangan ini.
Kurasa indra penciumanmu baik-baik saja.
Maksudmu?
Menurutku aneh jika kamu tidak mimisan
saat kamu bersama pacarmu.
Kamu selalu mimisan saat berpacaran dengan seseorang
karena jantungmu berdebar.
Maksudku...
Lihat tulang yang mengagumkan ini.
Lihatlah betapa lembut dagingnya.
Ini luar biasa.
Apakah kamu menambahkan baking soda?
Aku sangat kagum dengan betapa lembut
dagingnya.
Ini sangat lezat.
- Lezat, bukan?
- Ya, luar biasa.
Tidak mungkin kamu menyukai si berengsek itu, bukan?
- Aku suka.
- Apa?
Sepihak. Dia tidak melihatku seperti itu.
Kenapa tidak? Dia pikir dia siapa?
Haruskah aku meluruskannya?
Diam.
Toh, aku bertepuk sebelah tangan.
Aku akan melupakannya.
Ya, ini semua untuk yang terbaik.
Itu hal yang tepat.
Hei, dia berangkat kerja begitu bersemangat pagi ini.
Jangan-jangan dia berurusan dengan klien yang sulit hari ini.
Benar juga. Kak, ada apa?
Tidak sopan memakan rebusan sumsumku dengan linglung begitu.
Mengerti?
Apa?
Maaf.
Kamu menyingkirkan baunya dengan kulit jeruk.
Keterampilan memasakmu makin hari makin baik.
Kak, jangan mengalihkan topik dan katakan apa yang terjadi.
Apa hari ini terjadi sesuatu pada wanita itu,
yang menyatakan perasaannya padamu?
Kurasa terjadi sesuatu.
Apa wanita itu tiba-tiba berubah pikiran
dan berhenti menyukaimu?
Ayolah. Aku yakin bukan itu...
Kamu pasti benar.
Maaf. Kakak sudah selesai makan.
Aku sangat kasihan padanya.
Ini takdir kita.
Kurasa aku tidak akan bisa bertanya tentang Seung Ah padanya
jika dia sesedih itu.
Apa? Wanita yang kita temui di Pyeongtaek?
- Kamu tertarik padanya?
- Apa?
Ya, aku tertarik padanya,
dan aku ingin tahu lebih banyak tentang dia.
Terserah.
Aku tidak sabar untuk mengetahui es krim seperti apa
yang akan kumakan setelah selesai melahap rebusan sumsum ini.
Bersuten.
Sampai jumpa.
Belikan aku sesuatu yang lezat.
Akan kucari yang beli 2, gratis 1.
Hei, kamu hanya akan disalahkan jika tidak berhasil
menjahitnya lagi.
Aku bahkan tidak bisa membeli yang sama karena itu dijahit khusus.
Haruskah aku mencari yang mirip?
Tidak, dia bisa marah padaku.
Aku ingin minta bantuan Robot Memasak Lucu
karena mereka bersaudara...
Apa dia berlatih suten sepanjang hari?
Akan kupastikan dia membelikanku es krim suatu hari nanti.
Kurasa aku bisa mendapatkan bantuannya. Bagus.
Aku bisa membelikanmu es krim.
Apa kamu biasa keluar pada jam-jam seperti ini?
Kita cukup sering bertemu di malam hari.
Betul.
Omong-omong, kamu mau berjalan-jalan ke mana malam ini?
Sebenarnya aku mengambil ini dari penatu.
Tapi ternyata, dia tidak bisa memperbaikinya.
Ini jaket yang waktu itu.
Ini mengingatkanku pada insiden mengerikan malam itu.
Lepaskan jaketnya! Kubilang, lepaskan!
Apakah itu milik seseorang yang penting?
- Kamu sepertinya begitu menjaganya.
- Ya.
Masalahnya, pemilik jaket ini...
Tidak, jika aku memberi tahu dia bahwa ini milik kakaknya,
dia bisa bilang kepadanya bahwa aku dengan mudah menghajar dua pria.
Lalu dia tidak akan memandangku sebagai wanita. Tidak akan.
Itu tidak boleh terjadi.
Sebagai teman seperjuangan malam itu,
bolehkah aku meminta bantuanmu?
Tubuh mereka serupa, jadi, mungkin ukurannya sama.
Sekarang, dia cukup punya selera mode yang sama dengan kakaknya.
Bagaimana?
Apa? Semua terlihat bagus.
Kulihat kamu benar-benar tinggi,
dan kamu punya selera mode yang bagus.
Jadi, aku yakin kamu akan tampak bagus dengan apa pun.
Kakakku dan aku memang bertubuh fit.
Begitu, ya. Lalu, apakah kalian juga punya selera mode yang sama?
San Hae dan aku tidak cocok dalam segala hal
kecuali makanan dan mode.
Singkatnya, kami berdua suka
berpakaian santai sekaligus resmi.
Begitu, ya. Bagus.
Pria pemilik jaket ini juga pria yang tampan
yang berpakaian seperti kamu.
Pria tampan itu
bukan pacarmu?
Bukan. Tentu saja bukan.
Hubungan kami hanya sebatas bisnis.
Dia bahkan tidak melihatku sebagai wanita.
Begitu rupanya.
Jadi, aku hanya perlu memilih jaket yang aku suka?
Ya, silakan pilih satu.
Baiklah, beri aku waktu sebentar.
Biar kulihat.
Di mana ruang pasnya?
- Kamu terlihat menawan.
- Benarkah?
Perempuan akan suka gaya itu.
Pria memang paling tampan saat mengenakan setelan jas.
Astaga.
Dia tampan sekali.
Lihatlah kakinya yang panjang.
Ya ampun.
Dia benar-benar tipeku.
Aku tahu aku terlihat menawan, tapi dia terlalu blak-blakan.
Aku sangat menawan.
Aku suka yang satu ini. Bagaimana denganmu?
Ya.
Ya, aku juga paling suka yang itu.
Kamu pasti lelah karena aku.
Tidak, aku baik-baik saja.
Itu seperti jalan-jalan bagiku.
Hei, Robot Memasak Lucu.
Panggil aku Jeong Sik.
Jangan Robot Memasak Lucu, Han Jeong Sik.
Itu...
Maaf, aku terbiasa memanggilmu seperti itu.
Pokoknya, Robot Memasak...
Maksudku, Jeong Sik.
Aku sudah lama ingin menanyakan sesuatu.
Mengapa kamu selalu memakai sarung tangan di tangan kirimu?
Kamu punya masalah dengan itu?
Tangan kiriku?
Kamu ingin tahu?
Aku juga ingin tahu.
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
simpan saja.
Bolehkah aku menyentuhmu?
Astaga.
Aku diterima?
Sungguh?
Sudah lama sekali sejak aku berhasil mendaftar apa pun.
Benar juga.
- Hai, Jin Mi.
- Min Hyuk.
Kita diterima dalam program Pendukung Anti-Merokok.
Kamu menyiapkan hampir segalanya,
dan aku hanya menambahkan kecantikanku dan sedikit usaha.
Bisa-bisa kamu dikira menang hadiah akbar akhir tahun atau apa.
- Apakah kamu sebahagia itu?
- Ya.
Aku terbang melayang.
Kamu akan segera debut, jadi, tidak akan paham perasaanku.
Selama 9 tahun 10 bulan terakhir,
hidupku penuh dengan kegagalan dan kekecewaan.
Kamu tidak akan pernah mengerti itu.
Maaf.
Aku senang kamu bahagia.
Selamat, Jin Mi.
Ayo lakukan pekerjaan dengan baik.
Kamu juga. Selamat!
Aku akan menjadi model perwakilan yang mendukung
kegiatan anti-merokok di masyarakat mulai sekarang.
"Katakan tidak pada bau rokok dari wanita aneh"
Supnya kaya cita rasa karena sudah direbus.
Jika Anak Baru mencicipi ini...
Pak Han, ini luar biasa.
Bagaimana aku menggambarkan rasa ini?
Seolah-olah Jang Chen dari film, "The Outlaws",
muncul tiba-tiba dan bilang,
"Kamu tahu seperti apa rasanya ini?"
"Bukankah supnya lezat?"
Rasanya seperti itu.
Sulit dipercaya.
Mungkin aku terlalu sering makan bersamanya.
Aku hampir menyerah denganmu.
Dia
tidak segigih yang kukira.
Apa yang salah denganmu?
Robot Memasak...
Maksudku, Jeong Sik. Tidak kusangka kamu akan begini, tapi kamu...
Jangan bilang kamu akan menyebutku mesum.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Katamu kamu penasaran dengan alasanku memakai sarung tangan ini.
Aku tidak bisa menggambarkannya dengan kata-kata.
Kamu hanya bisa mengerti jika melihat dan mengalaminya sendiri.
Baiklah.
Aku tidak tahu seberapa besar rahasia yang ada di tanganmu,
tapi tidak apa-apa selama kamu tidak melecehkanku secara seksual.
Jadi, di bagian mana kamu akan menyentuhku?
Di sini.
Tidak ada yang terjadi lagi.
Apakah dia benar-benar wanita yang aneh?
Atau...
Mungkin,
dia wanita yang spesial.
Momen berdebar-debar
disimpan di hatiku satu per satu,
tapi aku tidak bisa menghitung semuanya
karena kamu di sisiku.
Karena kamu tersenyum.
Karena aku menikmati
gukbap ini bersamamu.
Hatiku tersentuh oleh sesendok sup itu.
Dan hatiku tergerak dengan sesendok sup lagi.
Dengan sesendok gukbap panas ini,
aku mencoba menenangkan
hatiku yang berdegup kencang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Ini adalah suatu keharusan dalam setiap makanan Korea.
Kamu tidak boleh melewatkan ini.
- Ini kimchi.
- Luar biasa.
Hidangan ini disebut, "Ditutupi Dengan Daun Kimchi Merah".
Mulai sekarang, dia akan belajar cara memasak hidanganku.
Aku Bok Seung Ah.
Apa kamu suka belajar cara memasak dariku?
Aku menyukainya.
- Aku juga.
- Gampangan.
Dia berganti orang yang dia suka secepat kilat.
Mau berbagi kotak makan siang denganku?
Jangan hiraukan aku,
dan nikmatilah makan bersamanya.
Dia pasti sungguh terusik olehnya.
Maksudku, wanita yang langsung menyerah denganmu.
Aku diterima
di audisi agensi.
Kamu pasti jimat keberuntunganku.
Apa-apaan ini?