Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Yang ditakdirkan untukku?
Kekuatan supranatural yang dimiliki
keluarga kita selama berdekade
ternyata mengirimkan kita sinyal
ketika kita bertemu dengannya.
Jadi, mungkin tangan kirimu
sedang mencoba mengirimimu sinyal.
Mungkin itu mencoba
memberitahumu bahwa dia orangnya.
Yang ditakdirkan?
Bagaimana menurutmu, Megan?
"Megan Fox"
Karena ini kelas pertamaku bersama kamu,
aku membawa ini.
Namamu Megan Fox.
Bagaimana? Kamu suka?
Dia menarik,
seksi, dan manis.
- Juga...
- Maksudmu, kakak?
Kakak menarik, seksi,
dan manis.
Apa? Jangan sembarangan bicara.
Hei, seharusnya kakak yang mengatakan itu.
Kamu menamai tanaman dan berbicara dengannya.
Kakak kasihan padamu.
Apa kamu sangat kesepian?
Aku tidak kesepian.
Baiklah. Bicara dengan tanamanmu
itu agak gila.
Apa? Itu tidak gila.
Namanya Megan. Megan Fox.
Siapa itu?
Bukankah ini kesalahan penyiaran?
Hei, itu aku
Siapa itu?
Bukankah ini...
Aku tidak percaya kami bertemu seperti ini.
Hei, itu aku
Hei, itu...
"HD, Robot Memasak Lucu"
Baik, Semuanya.
Tapi kebetulan bisa menjadi takdir.
Malam ini, aku akan membuat Jatuh ke Ayam Tumis.
Namanya lucu, ya?
- Pergi!
- Astaga.
Kamu tidak apa-apa?
Robot Memasak Lucu?
Tanganmu tidak apa-apa?
Kenapa tangannya baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Biarkan aku membelikanmu es krim.
Maksudku, Seung Ah sebenarnya bukan tipeku.
Dasar preman.
Maksudku, dia bisa terlihat menarik.
Dia manis.
Koki Master, kamu benar-benar KG!
Koki Genius!
Dan dia cantik.
Astaga, bagaimana ini? Dia tipeku.
Dia memberikanmu kepadaku
berarti dia mungkin juga merasakan hal yang sama.
Atau mungkin tidak.
Entahlah. Fokus bekerja saja.
Enam ditambah satu sama dengan tujuh.
Tujuh.
Nol.
Digit terakhir 9 ditambah 7 sama dengan 6.
76 persen?
Itu tidak terlalu bagus. Harusnya lebih dari 90 persen.
Kalau begitu, kita coba "Bok si Murid".
12 persen?
Astaga.
Dia "Bok si Murid", aku "Robot Memasak Lucu".
"Bok Seung Ah, Koki Master"
"Nona Bok Seung Ah, Pak Han Jeong Sik"
Astaga, yang benar saja.
Astaga, apa yang aku lakukan?
Masa bodoh.
Dia menyukaiku.
Dia tidak menyukaiku.
Saat tidak bisa tidur dan memikirkan hal tidak penting,
kerja fisik adalah obat terbaik.
Megan, sampai di mana tadi?
Ya. "Dia menyukaiku."
Dia menyukaiku.
Dia tidak menyukaiku.
Megan, kamu membuatku hilang fokus.
Apa ada yang bisa aku potong lagi?
Jika aku berhasil mengupas apel tanpa berhenti,
itu berarti dia menyukai aku.
Dia menyukaiku. Dia menyukaiku.
Dia menyukaiku.
Dia menyukai...
Astaga.
Dia menyukaiku.
Dia tidak menyukaiku.
Astaga, aku muak dengan ini.
Semua ini tidak ada artinya.
Kamu sedang apa?
Kenapa dia tiba-tiba mengirim pesan kepadaku malam-malam?
Maaf aku mengirim pesan malam-malam, tapi bisa tolong periksa sesuatu?
Ini memalukan, tapi tetap saja.
Bagaimana? Cantik, bukan?
Jalan untuk menjadi juru masak yang andal sangatlah sulit.
Aku harus tidur agar bisa berangkat kerja besok pagi.
Kapan aku akan membersihkan ini?
"Bagaimana? Cantik, bukan?"
Megan, aku sudah memutuskan.
Seung Ah adalah takdirku.
Mulai sekarang, aku akan terbuka dengan perasaanku.
Megan, haruskah aku mengiriminya swafoto juga?
Baik.
Jempolan.
"Koki Master"
Dia tidak membalas.
Dia sudah tidur?
Apa dia sudah tidur?
Setidaknya dia bisa ucapkan "selamat malam" sebelum tidur.
"Hidangan kedelapan, Bersorak untuk cinta di tengah makanan Tionghoa"
Kak.
Kenapa Kakak memakai itu?
Seung Ah bilang ini untuk seseorang yang spesial.
Jeong Sik.
- Jas ini...
- Ya, aku tahu.
Aku tahu jas ini sesuai gaya Kakak.
Aku tahu toko yang menjualnya. Aku bisa membelikan untuk Kakak.
- Di mana kantongnya?
- Di sana.
Ini dia.
Kak, bolehkah aku yang mengembalikan ini kepadanya?
Sepertinya aku akan bertemu dia malam ini.
Tetap saja, kakak yang akan bertemu dia lebih dahulu.
Baiklah. Kakak benar.
- Sarapan?
- Tidak usah.
Kakak berangkat begitu saja? Tidak kedinginan?
Silakan.
Selamat pagi.
- Pak Han.
- Astaga, panas!
- Ya ampun.
- Seung Ah, apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku.
Bagaimana ini?
- Aku minta maaf.
- Astaga, tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Tapi dokumennya hancur.
Maafkan aku.
Kamu seharusnya lebih berhati-hati.
Kenapa kamu ceroboh sekali?
Ya.
Baik.
Pak, kamu sangat tampan hari ini.
Jasmu terlihat sangat cocok padamu.
Aku biasa memakai jas seperti ini.
Bu Lee.
Halo, Bu Lee.
Pakaian hari ini agak sulit. Kamu tahu dia meniru siapa?
Tidak tahu.
Apa aku mengingatkan kalian kepada seseorang hari ini?
- Pak Han.
- Halo?
Ya, halo.
Ya.
Baik.
Kenapa semua diam saja?
Kurasa sebaiknya kita serahkan kesempatan hebat ini
kepada anggota termuda tim kita.
- Apa?
- Baiklah, kalau begitu.
Baiklah, mari kita lihat.
"Kardigan merah, bando, 80-an, 90-an, gaya retro"
Secara keseluruhan bergaya retro, dan dia mengenakan kardigan merah.
Seperti kardigan nenekku.
Tapi tidak mungkin dia berdandan seperti nenek-nenek.
Kalau ingin petunjuk,
- ada kata "bangsa".
- "bangsa"?
Namanya diawali dengan huruf "S".
- S...
S...
Soo Mi! Kim Soo Mi, ibu perwakilan bangsa kita.
Kamu ini kenapa?
Beraninya kamu kasar kepada ibu mertuamu?
Kim Soo Mi? Ibu Il Yong?
Astaga, kamu... Bagaimana aku terlihat seperti dia?
Kamu tidak tahu? Ini sangat tidak masuk akal.
Pak Won.
Bisakah kamu tebak siapa ini?
Dia dikenal sebagai sesuatunya bangsa kita.
Dan namanya diawali huruf "S".
Tunggu sebentar.
Mau dengar?
Ini aktris dari "Arsitektur 101".
Cinta pertama bangsa kita, Suzy.
Jadi, Suzy bukan Soo Mi.
Pak Won, kamu yang terbaik.
Kamu bukan hanya cerdas,
tapi kamu juga sangat setia.
Meskipun aku setia, orang selalu curiga aku tidak setia.
Bu Lee, maaf,
tapi bisakah Anda memberi aku tambahan waktu
pada presentasi peluncuran mobil baru?
Aku tidak memiliki salinan untuk fail ini.
Apa ini?
Failnya kenapa?
Siapa yang menumpahkan air ke bahan presentasinya?
Apakah itu kamu lagi?
Aku tidak yakin itu kamu.
Sebenarnya aku...
Aku tidak sengaja menumpahkan kopi di atasnya.
Apa?
Nona Bok harus bertanggung jawab dan menulis presentasinya lagi.
Selagi kita membahas masalah ini,
sebaiknya Nona Bok yang pintar dan cerdas
yang memimpin proyek ini.
Apa? Anda ingin aku menulis presentasi untuk mobil baru?
Aku yakin kamu tahu kita memiliki tiga model baru.
Apakah itu?
- Ya.
- Ambil fail-fail itu
dan tulis laporan termasuk analisis komparatif dari merek.
Aku akan melihat apakah kamu mampu dengan proyek ini,
jadi kamu akan melakukan semua pekerjaan itu sendiri.
Jangan membuatku jengkel dengan mencoba membantunya
atau mengambil kesempatan ini untuk mencari perhatiannya.
Aku akan mengerjakannya dengan seluruh tim,
jadi tidak adil jika...
Sendiri, butuh dua minggu.
Waktu masih menjadi pemula, aku selesaikan proyek sehari.
Aku gambar semuanya dengan tangan di atas selembar kertas besar
memakai busur derajat dan kompas agar akurat.
Sekarang mudah.
Tinggal klik sana-sini dan komputer akan mengerjakannya untuk kalian.
Ya, aku mengerti.
Karena ini proyek besar pertama yang Anda percayakan kepadaku,
aku akan berusaha terbaik untuk membuat Anda bangga.
Baik.
Karena semangat itu,
aku akan memberimu waktu sampai besok...
Tidak, lusa.
Aku akan memberimu cukup waktu,
jadi jangan lupa makan juga jam tidur atau istirahat.
Lusa?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Baiklah, bagus.
Jujur, aku sudah tidak sabar.
"Sekarang"
"Kamu tidak akan sanggup menahan"
Kenapa semua orang tampak kecewa?
Anak Baru kita yang malang, Nona Seung Ah,
menerima tumpukan tugas.
Ini.
- Tumpukan tugas?
- Ya, benar.
Ini akan membantuku
memahami dokumen di kantor.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Haruskah aku membaca semua materi ini?
Masih ada lagi fail di flash drive ini.
- Sangat banyak.
- Begitu.
Bukankah kita harus membantunya?
Tidak usah.
Jika ada yang membantu Nona Seung Ah yang malang,
dia malah akan semakin menderita,
apalagi kalau kamu yang membantunya.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan tetap semangat dan menyelesaikan semuanya.
Semoga berhasil.
Seung Ah, kamu sedang apa?
Sudah makan?
Apa rencanamu malam ini?
Mau ikut denganku ke pasar malam?
Kenapa dia tidak menjawab?
Apakah dia begitu sibuk?
Mungkin saja, tapi sudah satu jam.
Megan, bagaimana menurutmu?
Seung Ah dan aku bicara saat saling mengirim swafoto,
tapi dia belum menjawabku hari ini.
Apakah fotoku jelek?
Bagus.
Haruskah mengirim foto yang seperti orang pacaran?
Baiklah.
"Megan Fox"
Kamu kenapa?
Astaga. Kakak mengagetkan saja.
Kamu bicara sendiri dari kemarin.
Apa kondisimu memburuk?
Tunggu, Kakak mau pergi?
Kakak mau ke agensi untuk berlatih.
Apa kakak sudah bilang
kalau kali ini kakak bergabung dengan QBC Entertainment?
Benar, QBC.
Apa? QBC?
Bau keringat dari para peserta yang bebas garam.
Bau sepatu kets yang dilempar ke sudut.
Aku merindukan bau ini.
Selain itu...
Aku mencium aroma yang datang ke arahku.
Aroma tampan yang sangat aku kenal.
Apakah itu Min Hyuk?
Kamu mengendus apa?
Kamu sedang apa?
Apa kau lelah? Tidurmu tidak nyenyak?
Apa?
Ya.
- Halo, Min Hyuk.
Hai.
Lakukan dengan baik hari ini.
Jangan terlalu dekat denganku.
- Kenapa?
- Aku tidak ingin dianggap
sebagai gadis yang mengencani sesama peserta di hari pertamanya.
Kita akan menjaga jarak di sini.
Astaga. Tidak ada yang melihat.
Apakah harus begini?
Min Hyuk, ayolah. Jangan terlalu dekat.
Astaga.
Aku tidak mau.
- Menjauh dariku.
- Aku tidak mau.
Aku akan berada di sebelahmu.
Tunggu.
Ya, aku di lobi.
Aku harus ke lantai berapa?
Tentu. Aku akan segera ke sana.
Luar biasa.
Dia bahkan tidak berpamitan.
Kalau sudah menjadi artis, dia pasti melupakan aku.
Aku pergi. Kita bertemu diam-diam di toko.
Perhatian, semuanya.
Di Tim A ada peserta baru yang akan bergabung, Han Jin Mi.
Umurnya 26 tahun.
- Apa?
- 26 tahun?
Dia sudah cukup lama menjadi peserta pelatihan.
Meskipun dia sedikit lebih tua dari kalian,
aku yakin kepemimpinan dan bimbingannya akan membantu tim.
Silakan berkenalan. Lanjutkan.
Hai.
- Halo.
Omong-omong soal canggung.
Aku tahu aku datang tiba-tiba,
mungkin karena itu kalian jadi canggung.
- Apa?
- Bukan itu.
Jangan begitu.
Aku mungkin seorang nenek di peserta pelatihan,
tapi kalian mungkin lebih baik daripada aku.
Jadi, mulai sekarang, bicaralah santai kepadaku
dan mari berteman.
Anggap aku teman, bukan orang lain.
Tentu saja, Kak.
Kuharap kita bekerja sama dengan baik.
Benarkah?
- Ya.
- Sungguh.
Hei, lihat ini.
Apa ini benar?
Kenapa? Ada apa?
Salah satu peserta di sini diterima karena koneksi.
Apa?
Keponakan kepala agensi ini
meminta direksi menerima pacarnya menjadi peserta.
Apa kamu bercanda?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada orang-orang seperti aku
yang harus berjuang keras demi bisa sampai kemari.
Tapi seseorang masuk karena koneksi?
Ini tidak adil, bukan?
Benar.
Siapa pun itu mungkin tidak memiliki bakat.
Makanya dia membutuhkan koneksi untuk sampai ke sini.
- Benar.
- Kamu benar.
Jadi, siapa yang disebut-sebut keponakan ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kapan kamu akan pergi?
Bukankah timmu diberi libur sehari untuk bersama keluarga
karena kalian tidak punya waktu setelah memulai debut?
Itulah yang aku lakukan,
Paman.
Benarkah?
Bagaimana kalau paman mengajak keponakan paman makan siang?
- Makan siang?
- Ya.
Sudah jam makan siang?
Aku ada janji, sampai jumpa.
Apa?
Anak nakal.
Maafkan aku.
Kamu terlambat.
Jangan seperti itu.
Ini hari yang melelahkan.
Jangan melebih-lebihkan.
Jadi, apa makan siang hari ini?
Sesuatu yang sangat lezat.
Bukankah kita selalu makan lezat?
Kenapa tiba-tiba begini?
Karena makan siang ini bisa jadi yang terakhir.
- Kenapa?
- Karena...
gadis yang lain sangat kurus,
tapi masih melewatkan makan siang dan pergi ke pusat kebugaran.
Jangan.
Aku tidak suka itu.
Apa? Tapi kamu lebih tahu.
Karena artinya aku tidak bisa menikmati
Resep Ahli Toserba. Satu-satunya sumber kebahagiaanku.
Aku tidak mau itu.
Jangan khawatir.
Aku akan membuatkanmu makan siang walaupun aku diet.
Tapi aku tidak mau memakannya sendirian.
Aku suka makan bersamamu.
Kamu bisa pusing jika sengaja kelaparan.
Jangan seperti itu.
Berolahragalah sebanyak yang kamu makan.
Tapi aku benci berolahraga.
Aku akan berolahraga denganmu.
Ya...
Baiklah, kalau begitu.
Kita makan apa hari ini?
Bagaimana kalau makanan Tionghoa untuk melancarkan perut kita?
Baik.
Kalau begitu, akan kubuatkan kamu dua hidangan Tiongkok istimewa.
"Bahagialah Mereka yang Mencampur. Bahan: tteokbokki instan,"
"Jjajang dan mi gelas goreng, stik udang, dan keju mozzarella."
"Masukkan teokbokki instan ke microwave selama 3,5 menit."
"Campurkan dengan mi jjajang yang sudah dimasak."
"Panaskan stik udang di microwave selama 1,5 menit dan potong."
"Masak mi gelas goreng dan letakkan udang di atasnya."
"Taburi keju mozzarella dan panaskan di microwave sesaat"
"untuk melengkapi hidangan."
Resep Ahli Toserba Jin Mi
Bahagialah Mereka yang Mencampur.
Silakan menikmati.
Panas.
Kamu gadis ceroboh.
Ada sesuatu di bibirmu.
Sini.
Aku bisa sendiri.
Baiklah.
Kamu sudah dengar?
Di antara peserta pelatihan di agensi kita,
ada peserta yang masuk karena pamannya yang jadi pimpinan.
Benarkah?
Ya, aku kesal mendengarnya.
Aku akhirnya bergabung dengan agensi setelah gagal dalam banyak audisi.
Tapi dia dengan mudahnya diterima melalui nepotisme.
Dunia ini tidak adil. Benar?
Bukankah kamu bilang ada kelas?
Ya, aku ada latihan vokal hari ini.
- Aku pergi dahulu.
- Baiklah, dah.
Udara malam terasa menyenangkan.
Cuaca yang bagus untuk berjalan-jalan.
Mungkin terasa lebih seperti takdir jika aku tiba-tiba bertemu Seung Ah
di tempat seperti ini.
Kami bertemu.
Tidak bertemu.
Dia mungkin sudah pulang.
Atau apakah dia kerja lembur?
Dia bisa naik taksi dan turun di depan rumahnya.
Apakah dia ada kegiatan lain?
Dia juga tidak membalas pesanku.
Dingin sekali.
Sebaiknya aku pergi saja.
Koki Master?
Bagaimana bisa?
Ya, aku terkejut melihatmu di sini.
Kamu lembur hari ini.
Tadi kamu sibuk? Kamu tidak membalas pesanku.
Ya. Maaf.
Aku sibuk bekerja, jadi aku tidak sempat membalas.
Sebenarnya, aku belum pulang kantor.
Aku harus pulang mengambil pengisi daya dan baju ganti.
Kantormu mengerikan.
Apa kakakku memberimu banyak pekerjaan
dan pulang sendiri?
Tidak.
Kamu kenapa ke sini?
Cuacanya bagus, jadi aku berjalan-jalan.
Tapi cuacanya sangat dingin di luar.
Tidak dingin sama sekali.
Aku berjalan jauh karena seseorang.
Aku merasa tidak enak berpamitan denganmu seperti ini.
Apakah kamu punya waktu untuk minum teh bersamaku?
Aku akan mengantarmu ke kantor.
Kita bisa membungkusnya dan menikmatinya di jalan.
Tidak apa-apa.
Kamu sepertinya demam. Kamu pasti lelah juga.
Aku memang ingin berkendara.
Kopinya aku yang bayar.
Hari ini, kamu lembur juga?
Ya.
Kamu juga kemarin tidur larut malam.
Kamu tidak lelah?
Aku lebih kuat daripada kebanyakan orang.
Kamu tahu genggamanku, bukan?
Ya, aku tahu.
Kamu tahu tentang tanganku juga, bukan?
Ya, tanganmu yang lembut dan hangat.
Kamu dan aku sama-sama memiliki tangan yang aneh.
Kita menjadi sangat akrab, bukan?
Aku juga berpikir begitu. Kita sepertinya sangat akrab.
Benar?
Itu yang aku pikirkan.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Apa itu?
Ada makhluk luar biasa di dunia ini.
Orang dengan kemampuan spesial
seperti X-men atau penyihir di film.
Dan?
Bagaimana jika
kamu bertemu pria seperti itu di kehidupan nyata?
Mungkinkah kamu jatuh cinta padanya?
Tidak.
Begitu.
- Apa?
- Maksudku,
secara umum, itu menarik dan memesona.
Tapi jika yang aku cintai memiliki kekuatan supranatural seperti itu,
aku tidak akan bisa mengatasinya.
Aku malah akan takut dan tidak nyaman.
Begitu.
Tapi aku bisa apa?
Apa?
Saat aku jatuh cinta padanya,
aku akan dibutakan oleh cinta.
Dia manusia super atau monster,
Aku tidak akan peduli. Ya, bukan?
Tentu saja tidak.
Kalau begitu, aku yang akan memenangkan hatinya.
Apa besok kamu juga lembur?
Ya.
Haruskah aku mulai mendekati dia dengan kudapan larut malam?
Seung Ah, semangat.
Semangat. Hati-hati di jalan.
Baik.
- Dah.
Semangat!
Kenapa? Butuh sesuatu?
Apa kantor Kakak sibuk belakangan ini?
Kenapa kamu bertanya?
Aku bertemu Seung Ah di dekat rumah.
Dia bilang akan kembali ke kantor.
Sepertinya dia lembur hari ini.
Aku tahu Kakak individualis,
tapi tidak bisakah Kakak berbaik hati pada junior Kakak?
Maksudku, Kakak mentornya.
Kakak tidak boleh seperti itu.
Ya ampun.
Kenapa kamu sangat peduli pada junior kakak?
Karena dia murid pertamaku yang berharga.
Dia datang untuk les memasak di akhir pekan.
Bagaimana jika dia terlalu lelah untuk itu?
Lupakan.
Hentikan omong kosong itu dan pergilah.
Jaga dia baik-baik.
Kakak sudah mengembalikan jas itu kepada dia, bukan?
Jas?
Sudah.
Baiklah, selamat malam.
Selamat malam.
Kenapa aku melewatkan waktu yang tepat?
Dia tidur nyenyak.
Pak Han...
Apa katanya?
Pak Han.
"Pak Han"?
Apakah dia memikirkan aku dalam tidurnya?
Aku mau
jjajangmyeon.
"Jjajangmyeon"?
Jjajangmyeon.
Siapa di sana?
Siapa ini?
Kapan kamu datang, Pak Han?
Sudah pagi?
Tidak, aku datang lebih awal.
Kamu memakaikan jas ini kepadaku?
Ya, aku kegerahan dan melepasnya.
Kebetulan kutaruh di sana.
Kamu membawakan roti isi itu untukku juga?
- Aku memungutnya.
- Ayolah.
Kamu tidak malu, bukan?
Tidak ada yang salah membelikan roti isi untuk junior.
Tidak, aku benar-benar memungutnya dari sini.
Kalau begitu, biarkan aku memakannya.
Terima kasih.
Aku kelaparan.
Kamu seharusnya makan sebelum bekerja semalaman.
Kelaparan bukan berarti kamu pekerja keras.
Anak Baru.
Mau makan jjajangmyeon siang ini?
Luar biasa.
Bagaimana kamu tahu aku ingin jjajangmyeon?
Aku sebenarnya memimpikannya juga.
Aku tahu.
Kamu sepertinya amat mengidamkannya.
Tapi aku tidak yakin bisa makan siang.
Aku salah menekan tombol dan memilih kopi moka ini.
Minumlah. Mubazir jika tidak diminum.
Baik. Terima kasih juga untuk ini.
Terserah.
Kamu membantuku?
Tapi kamu akan mendapat masalah jika Manajer Umum tahu.
Aku tidak membantumu.
Ada beberapa dokumen yang harus aku baca.
Aku hanya memisahkannya. Jangan hiraukan aku.
- Baik.
- Aku harus meninjaunya.
Ini data yang tidak penting untukmu.
Tidak penting.
Aku sudah mengambil dokumen yang harus kubaca.
Paket!
Po tofu.
Megan, kamu tahu ini apa?
Ini tofu yang dinikmati sebagian besar orang Tionghoa.
Ditiriskan, lalu dipres hingga tipis.
Tofu jenis ini dibuat menjadi lembaran tipis.
Kami juga menyebutnya tofu kering.
Kadang-kadang dijadikan pengganti kulit pangsit atau mi.
Makin dikunyah, rasanya makin manis dan ada rasa kacangnya.
Bagaimana jika hari ini kupilih menu
yang akan disukai oleh Seung Ah?
Aku penasaran dia sempat makan siang atau tidak, ya?
Mau makan siang?
Makan apa kita?
Pak Han?
Seung Ah, bagaimana denganmu?
Ayolah.
Sebagai atasannya langsung,
Pak Han akan mengurus makan siangnya.
Kami pergi dahulu.
Ya. Aku masih ada pekerjaan, kalian pergi saja.
Mau titip sesuatu?
Bisa tolong belikan aku mi instan sepulangnya dari sana?
- Mi apa?
- Jjajang ramyeon.
Yang paling besar.
Baik. Ayo pergi.
Ayo.
Dia amat mengidamkan jjajang ramyeon
sampai-sampai mengigau tentang itu.
Kantong matanya juga sewarna dengan jjajang ramyeon.
Karena waktu luangnya sangat sedikit, Aku butuh tempat
yang menyajikan jjajangmyeon lezat secepat kilat.
Ya, tempat itu.
Anak Baru, ayo.
Aku tidak ada waktu untuk makan siang,
jadi, aku makan mi gelas saja.
Kamu tampak sangat lapar.
Aku mau ke restoran jjajangmyeon.
Kita hanya butuh waktu 30 menit untuk menyantapnya.
Tiga puluh menit?
Ikutlah kalau kamu mau. Terserah.
Pak Han, tunggu aku!
Selama 65 tahun, lebih dari tiga generasi,
restoran ini dijalankan oleh sebuah keluarga.
Banyak orang ke sini karena menunya yang lezat tapi terjangkau.
Tanpa memandang usia atau jenis kelamin,
rasanya membuat ketagihan.
Makanan rakyat jelata
dan makanan kesukaan orang Korea, jjajangmyeon.
Dari 100 Daftar Budaya Korea,
itu adalah salah satu dari tiga hidangan yang ditampilkan.
Sekitar 100 tahun yang lalu,
jjajangmyeon pertama diperkenalkan oleh orang Tionghoa.
Karamel ditambahkan untuk rasa manis
dan bawang bombai meringankan rasa saus kacang manis,
dan itu melahirkan
jjajangmyeon yang dicintai orang Korea saat ini.
Gan-jjajang dengan saus kental.
Samseon-jjajang dengan tiga jenis makanan laut.
Jaengban-jjajang yang ditumis.
Sichuan-jjajangmyeon yang pedas.
Uni-jjajang yang semua bahannya dicincang.
Mul-jjajang dengan saus cair.
Useul-jjajang dengan bahan yang diiris halus.
Hidangan yang membuat siapa saja menjadi koki, jjajang ramyeon.
Daftarnya tidak ada habisnya.
Kapan kita bisa benar-benar makan?
Kita hanya punya 30 menit, apakah itu mungkin?
Restoran yang dikelola keluarga dari beberapa generasi ini
punya satu hal yang tidak bisa mereka biarkan.
Mereka tidak membiarkan makanan disajikan terlambat.
- Selamat datang.
- Halo.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa yang harus kumakan?
Aku sangat mengidamkan jajangmyeon.
Haruskah kupilih yang pedas agar lebih melek?
Dua jjajangmyeon gepeng dengan cabai.
Seperti biasa, kamu paham segalanya.
Kenapa aku lelah sekali?
Makanannya disajikan dalam sekejap mata.
Bagi pekerja di kantor, jam makan siang terlalu pendek.
Di restoran ini,
Mereka menyajikan hidangan tertentu dalam hitungan detik.
Minya gepeng seperti pasta.
Tebalnya 0,3 cm dan lebarnya 0,8 cm.
Hidangan ini terinspirasi dari kalguksu korea,
dan ini adalah variasi
dari mi yang dahulu sering dibuat oleh kakek pemiliknya.
Jjajangmyeon harus dicampur dengan kedua tangan
agar semua mi tercampur rata dengan saus.
Kamu harus uraikan minya searah sumbu x dan sumbu y
lalu aduk mi dengan saksama.
Begitulah caranya meratakan saus.
Mienya lengket dan kenyal.
Rahasia di balik tekstur ini adalah tepung maizena.
Buat adonan dengan tepung maizena.
Biarkan adonan mengembang 12 jam, lalu buat minya.
Untuk menyempurnakan tekstur kenyalnya,
mereka mengangkat mi dari air saat merebusnya.
- Itulah sebabnya ini...
- Enak sekali.
Enak sekali.
Pak Han, saking enaknya ini, aku jadi tidak mengantuk lagi.
Sejujurnya, aku kelelahan kemarin.
Ini lezat sekali.
Aku bisa merasakan kelembutan rasa di dalam sausnya.
Mengingatkan akan masa lalu.
Dahulu, hidangan ini dianggap hidangan mahal.
Kami biasa makan jjajangmyeon
hanya pada acara khusus seperti kelulusan atau pindahan.
Agar anak-anaknya bisa makan lebih banyak,
"Ibu bilang dia tidak suka jjajangmyeon"
"Ini adalah cara kami hidup"
"Itu menyakitkan, tapi kami tersenyum sekali lagi"
Ini mirip jjajangmyeon berlemak yang kumakan saat masih muda.
Aku belum menemukan rasa ini lagi selepas masa SD.
Restoran ini menggunakan lemak bebek.
Minyak cabai.
Mereka menambah rasa pedas
dengan bubuk cabai Cheongyang dan cabai rawit.
Cabai rawit memperkuat rasa asapnya.
Rasa pedas yang berlapis-lapis ini
membuatku ingin membeli matras batu giok.
Anak Baru, kamu menggigit lidahmu?
Aku mengunyah cabai.
Setiap kali aku mengunyah cabai, aku jadi terjaga.
Kurasa aku tidak membutuhkan minuman berenergi lagi.
Bagaimana menggambarkannya, ya?
Ini seperti Ma Dong Seok muncul sebagai guruku
dan memukul belakang kepalaku karena aku tertidur.
Rasanya seperti pukulannya yang memusingkan.
Baiklah, Anak Baru. Makan cabai yang banyak, dan bangunlah.
Baik.
- Makanannya enak.
- 16 dolar.
- Kami bayar terpisah.
- Terpisah?
Ini secepat Usain Bolt.
Mi gepengnya unik, dan pedas sausnya memuaskan.
Namun, karena antrean panjang,
kamu seakan-akan harus buru-buru makan.
Makanan hari ini mendapat tiga bintang.
Kita makan cepat sekali. Hanya 10 menit.
Karena kita punya 20 menit lagi,
kamu bisa tidur siang sebentar.
Apa dia membawaku ke sini, agar aku bisa beristirahat?
Jangan-jangan...
Tidak mungkin.
Halo, aku Robot Memasak Lucu.
Hari ini, aku akan mencoba memasak masakan Tionghoa.
Di antara sekian banyak hidangan Tionghoa,
hidangan ini cepat dan mudah dimasak di rumah. Ini rendah kalori
dan kaya akan serat.
Aku berencana membuat mapo tofu jenis baru.
Ini namanya Mapo Tomat dengan Terung.
Kita masak bersama sekarang?
Bahan hari ini.
Daging cincang.
"Resep Mapo Tomat dengan Terung"
Tomat,
terung, daun bawang, jahe,
bawang putih, cabai merah, dan tofu kering.
"Air, kecap asin, arak beras jernih, dan saus tiram untuk membuat saus"
"2 terung"
Untuk sayurannya, potong-potong seukuran gigitan.
Tumpuk beberapa tofu kering.
Gulung dan potong-potong seperti mi kalguksu.
Ini dia.
Tofu kering diiris halus seperti mi untuk kita makan.
Rebus tofu kering selama tiga menit di air mendidih.
Persiapkan sebelumnya.
Tuang sedikit minyak di atas wajan panas.
Aku akan menambahkan bahan yang kubutuhkan untuk saus.
"2 siung bawang putih memar, 1 jahe memar, daun bawang cincang"
"3 cabai merah cincang dan 1 sdm doubanjiang"
Setelah agak harum...
"200 gram daging cincang"
Tambahkan daging cincang dan tumis terus.
Setelah daging hampir matang,
tambahkan bahan untuk saus dan biarkan mendidih sesaat.
"1 cangkir air, 2 sdm kecap asin,"
"1 sdm arak beras jernih, 1 sdm saus tiram"
Tambahkan terung cincang dan teruskan menumis.
Kalian semua tahu terung kaya akan serat, bukan?
Karena itulah terung membuang limbah di ususmu.
Terung juga bagus untuk memulihkan stamina.
Saat terung hampir matang,
masukkan air dan biarkan mendidih.
Inilah tip dariku!
Tambahkan tomat.
Tomat menetralkan rasa asin dan lemak.
Sausnya terasa lebih menyegarkan dan jernih.
Rebus sampai mengental usai memasukkan tomat dan air maizena.
Setelah itu, mapo tofu dengan terung dan tomat siap disajikan!
Tambahkan minyak wijen di atasnya.
Selesai.
"1 sdm minyak wijen"
Sebagai penutup, tuangkan saus
di atas mi tofu kering yang tadi kamu masak.
Mapo Tomat dengan Terung ala Robot Memasak Lucu pun siap!
Baiklah. Cukup sekian untuk hari ini.
Semuanya, selamat makan siang.
San Hae dan Jin Mi bisa makan ini.
Aku harus menyisihkan sedikit untuk Seung Ah di dalam termos.
Biar Seung Ah menikmati makanan ini.
Aku harap dia suka.
Ke mana dia setelah mengatur meja?
Hei, Jeong Sik. Ini pukul 7.00 malam.
Baik. Aku datang.
- Ada apa?
- Lihatlah dirimu.
Kamu mau pergi?
Aku pergi setelah makan malam.
Luar biasa. Kamu mau ke mana?
Aku akan berkencan.
Apakah terlalu dini untuk menyebutnya kencan?
Kencan? Dengan siapa?
- Rahasia.
- Aku tahu.
Kamu ke acara tanda tangan grup idola, ya?
Berandal.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Aku tidak ke acara tanda tangan.
Ini luar biasa.
Ini sungguh lezat.
Katakan. Grup idola mana yang kamu sukai saat ini?
- Red Velvet? TWICE?
- Red Velvet.
Ayolah. Sudah kubilang bukan itu.
Karena belum resmi, aku akan membiarkanmu sekali ini.
Jeong Sik. Pastikan kamu mendaftar ke klub penggemar "resmi".
Yang benar saja. Haruskah kuberi tahu kalian?
Ya, pergilah, dan beri tahu mereka kamu mendukung mereka.
Dukungan penggemar itu bagaikan vitamin bagi mereka.
Aku baru ingat.
Jangan lupa mengajak teman kesayanganmu, Makkan.
Apa? Tidak, namanya bukan Makkan.
Megan. Megan Fox.
- Ikuti aku. Megan...
- Hentikan.
Anak Baru, masih banyak pekerjaan?
Ya.
- Jangan lupa makan malam.
- Baik.
Dia agak ceroboh.
Dia akan membuat dirinya kelaparan jika tidak kuingatkan, bukan?
Merepotkan saja.
Baik. Aku akan mengurusnya karena aku mentornya.
Sial. Seharusnya aku pakai celemek.
Aku tidak sempat ganti baju.
Apa akan kering dalam perjalanan ke sana?
Tidak.
Harus kukeringkan dengan pengering rambut.
Kotak makan siang apa ini?
Apa ini untuk grup idola wanita?
Astaga, dia memang menyeleneh.
Sisanya masih banyak.
Dia mungkin akan membungkusnya lagi.
Terima kasih, Jeong Sik.
Akhirnya.
Celana jin berlapis wax memang yang terbaik.
Di mana kotak makan siangku?
Tadi di sini.
Megan, kamu tahu di mana kotak bekal itu?
Aku yakin tadi menaruhnya di sini.
Megan, apa kamu memakannya?
Bicara padaku.
Jeong Sik.
Aku yakin kamu perlu pergi ke dokter.
Ketahuan kamu.
- Apa?
- Kamu orangnya, bukan?
Di mana kotak bekalku? Kembalikan.
Aku harus pergi sekarang.
Kotak makan siang apa?
Sekarang aku tahu. Itu untuk Ui Jeom, ya?
Kamu mengambilnya agar bisa diberikan kepadanya, bukan?
Apa?
Tapi tidak mungkin sudah kamu berikan ke dia.
Di mana kamu sembunyikan? Kembalikan.
Kamu bicara apa?
Jika kucari dan ketemu, kuhajar kamu.
- Awas saja.
- Apa cuma aku yang tinggal di sini?
Kenapa kamu selalu menyalahkan aku?
Kamu satu-satunya orang yang akan melakukan hal seperti ini.
Apa kamu pikir San Hae akan melakukannya?
Apa? Kenapa tidak bisa?
Ini aneh.
Seung Ah, kupikir kamu sudah pulang.
Manajer Han, kenapa kamu kemari?
Aku meninggalkan beberapa dokumen di kantor.
Ada yang salah?
Aneh sekali. Fail ini bisa dibuka sepuluh menit yang lalu.
Apa yang salah, ya?
- Aku perlu minggir?
- Apa?
- Ya.
- Baik.
Ini failnya?
Astaga. Kamu menyelamatkan hidupku.
Jika tidak ada kamu,
aku pasti sudah menghancurkan fail itu sekaligus hidupku.
Terima kasih banyak.
Karena inilah kamu harus selalu membuat cadangan semua yang penting.
Baik.
Manajer Han, kotak makan siang apa ini?
Aku membawanya untuk nanti kalau-kalau aku lapar.
Kamu sudah makan malam?
Tidak, belum.
Kalau begitu, kamu bisa makan ini.
Sungguh?
Bagaimana jika kamu lapar nanti?
- Kalau begitu, kuambil lagi.
- Tidak.
Konyol sekali. Terima kasih untuk makanannya.
Bagaimana menggambarkannya, ya?
Saat BTS mulai bernyanyi,
"Aku ingin menjadi kekasihmu"
Itu membuatku ingin menari, dan seenak itulah ini.
Anak Baru, laporanmu hampir selesai?
- Aku sebenarnya kesulitan soal itu.
- Kenapa?
Aku merangkum karakteristik serta kelebihan dan kekurangan mobil baru.
Tapi aku tidak tahu bagaimana aku harus menulis
analisis komparatif mobil kita dengan merek lain.
Tidak ada referensi apa pun.
Berantakan sekali. Itu sulit karena kamu memulai dari awal.
Kurasa laporan perbandingan dari tahun lalu
ada di kantor Bu Lee.
- Benarkah?
- Mungkin.
Aku harus mencarinya.
Terima kasih, Pak Han.
Ada apa ini?
Katanya mereka akan melakukan pemeriksaan listrik.
Anak Baru, kamu tidak apa-apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergelangan kakiku terkilir.
Tapi kenapa ada pemadaman?
Ada pemeriksaan listrik hari ini.
Lampu akan menyala lagi dalam 30 menit.
Diamlah di situ. Aku segera datang.
- Coba kulihat.
- Pak Han.
Kamu pasti terkilir.
Bisa berdiri?
Tidak.
Kemari. Kubantu berdiri.
Aku berat. Tidak usah.
Ayolah. 1, 2, 3.
Pak Han, kamu baik-baik saja?
Ya, aku...
Apa kamu terluka?
Kurasa pergelangan kakiku terkilir.
Apa? Apa ini?
Baterainya kehabisan daya?
Anak Baru, ponselmu di mana?
Kutinggal di ruang tunggu. Aku akan mengambilnya.
Tidak usah. Duduk saja.
- Lampu akan menyala sebentar lagi.
- Baik.
Kamu pikir mereka mematikan pemanas juga?
Bukankah ini agak dingin?
Bukan hanya itu.
Kurasa ada jendela yang terbuka.
Aku membuka jendela di ruang rapat
agar aku bisa terbangun.
- Kamu baik-baik saja?
- Tidak.
Aku gampang kedinginan.
Astaga, aku tidak bisa menolongmu dengan memeluk.
Apa?
Aku penasaran apa ada sesuatu untuk menyelimutimu.
Astaga.
Pak Han, selimuti tubuhmu dengan ini.
Aku dahulu berlatih di musim dingin, jadi, aku masih bisa tahan.
Ayo berbagi selimut.
Tidak usah.
Apa? Kenapa semua lampu mati?
Astaga, kenapa menakutkan sekali?
"Sedang Dilakukan Inspeksi"
Apa? Kenapa ini tidak berfungsi?
"Sedang Dilakukan Inspeksi, Maaf atas ketidaknyamanannya"
Lalu bagaimana dengan Seung Ah?
"Koki Master"
Dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Apa yang harus kulakukan?
Betul. Aku laki-laki.
Aku akan menaiki tangga untuk takdirku.
Apakah Tim Penjualan di lantai 25?
Ayo.
Aku pikir sekolah akan menjadi tempat paling menakutkan saat gelap.
Tapi kantor yang gelap juga cukup menakutkan.
Ini tidak segelap itu.
Berkat sinar bulannya.
Lihat itu. Kita bahkan bisa melihat laba-laba merangkak.
- Laba-laba!
- Apa? Di mana?
Di sana. Itu laba-laba.
Sudah kubunuh.
Jangan tertawa.
Maafkan aku.
Aku sebenarnya sedang muram karena dimarahi
kepala manajer
gara-gara tidak bisa menebak Cinta Pertama Bangsa dengan tepat.
Apakah dia berdandan seperti Cinta Pertama Bangsa hari itu?
Ya, Suzy, Cinta Pertama Bangsa.
Omong-omong, Pak Han,
apa cinta pertamamu
tipe wanita feminin dan lembut?
Wanita seperti apa cinta pertamamu?
Kenapa kamu tiba-tiba mengungkit hal itu?
Koki Master waktu itu bilang
hanya satu wanita yang pernah kamu kencani.
Bagaimana kamu bertemu dengannya?
Kami bertemu di restoran dekat sekolah.
Restoran, sudah kuduga.
Seperti apa dia?
Dia suka makan makanan enak sepertiku.
Apakah kamu masih ingin menanyakan hal itu?
Tapi aku penasaran.
Di sini gelap,
dan aku tidak punya topik lagi untuk dibahas.
Jadi, kenapa kamu menyukainya?
Cukup.
Baiklah. Lalu kenapa kalian putus?
Karena kami tidak sejalan.
Puas?
Itu seperti yang dikatakan pasangan yang bercerai.
- Tidak sejalan apanya.
- Anak Baru.
Baiklah.
Aku juga wanita, tapi aku iri pada wanita feminin.
Aku penasaran bagaimana rasanya menjadi seperti mereka.
Apakah semua pria menyukai wanita seperti itu?
Mereka bilang mereka suka wanita baik hati
dengan kepribadian yang baik.
Tapi kenyataannya mereka ingin mengencani wanita seksi dan feminin.
Mereka menginginkan wanita dengan wajah semanis buah persik.
Namaku berarti persik dalam bahasa Korea,
tapi kenapa aku mirip anggur Kyoho?
Tulangku tebal dan kulitku gelap.
Aku sehat.
Pria tidak suka wanita seperti itu, bukan?
Kamu salah.
Pria menyukainya.
Astaga.
Tidak ada seorang pun
yang hatinya tidak pernah terombang-ambing.
Bahkan hidangan mapo terung yang mengkilat
baru muncul cita rasanya setelah ditumis dan diaduk-aduk.
Cinta yang selamanya kokoh
tidak ada di dunia ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Carpaccio menu pembuka yang dimasak dengan minyak zaitun dan rempah.
Rasa ini pasti mengingatkan Alberto akan negara asalnya.
Hai, aku Han Jin Mi.
Pikirkan sebelum kamu main mata.
Resep Ahli Lupakan Jin Mi. Kita putus.
Dia punya pacar? Bisa aturkan kencanku dengannya?
- Apa?
- Apa sudah 14 tahun?
- Jin Young?
- Aku merindukanmu.
Selera makanan kami sama.
Kamu benar.
Apakah ini fase keduaku jatuh cinta?
Kenapa kamu murung?
Coba ini.
Buka.
Aku tidak menyangka ini datang begitu tiba-tiba.
- Bersulang.
Kulihat kamu sering bersama Seung Ah belakangan ini.
Aku menyukai Seung Ah.