-Jang Geum, Oh My Grandma-
Mantapnya.
Kopi ini pahit tapi lembut ...
seperti kepribadian Manajer Han yang dingin tapi ternyata penuh kepedulian.
Aku tidak tahu dia suka wanita kuat sepertiku.
Aduh.
Sakit.
Nama saya berarti buah persik dalam bahasa Korea,
tapi kenapa saya terlihat seperti buah anggur Kyoho?
Saya memiliki tulang tebal dan kulit gelap.
Saya sehat.
Pria tidak menyukai jenis wanita seperti saya?
Kamu salah. Suka, kok.
Mereka suka.
- Anggur Kyoho.
- Ya?
Apa kamu pernah mencoba buah anggur Kyoho dari Yeongcheon, Gyeongsang Utara?
Tidak.
Aku tiba-tiba pengin anggur Kyoho karena perkataanmu.
- Mereka favoritku.
- Begitu.
Mari kita bangun sekarang.
- Ayo.
- Terima kasih.
Pria menyukai wanita sepertimu.
Apakah itu termasuk Anda juga?
Ayo pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya sedang membuat anggur Kyoho--
Maksud saya, kopi.
Bu Lee ingin kamu segera menemuinya.
Baik.
Itu mengesankan.
Amazing! Unbelievable!
Kamu benar-benar melakukan semua ini sendiri, Seung Ah?
Tanpa bantuan siapa pun?
Iya, kan? Tampaknya ada yang membantunya.
Jika itu benar ...
(Manajer Umum Lee Na Young)
Jika itu benar,
Saya tidak akan memaafkanmu atas nama keadilan!
Tidak ada yang membantunya, benar?
Tidak, Bu.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah saya jujur ​​dan mengatakan yang sebenarnya?
Tidak, aku tidak pernah membantumu, mengerti?
Apa yang kamu pikirkan, Manajer Han?
Saya tidak yakin. Dia melakukan pekerjaan yang baik dalam mengorganisir dokumen,
tapi saya melihat banyak kalimat canggung dan tidak tepat.
Dan alangkah lebih baik...
kalau kamu tidak menggunakan emoji untuk laporan resmi.
Terima kasih telah membaca! :)
Baik, Pak.
Yah, laporan pekerjaan bagus yang dilakukan dalam waktu singkat.
Terima kasih.
Renungkan saran Manajer Han,
taruh nama saya pada cover, dan kirimkan ke saya melalui e-mail.
Baik, Bu.
Tunggu sebentar.
Saya mencium bau koyo.
Apa yang terjadi?
Mereka mengatakan mereka akan melakukan inspeksi listrik.
Anak Baru.
- Pak Han.
- Coba kulihat.
Dalam 1, 2, 3.
Pak Han, Anda baik-baik saja?
Siapa ini?
- Saya.
Manajer Han, kau terluka di suatu tempat?
Oh ya ampun, di sebelah mana?
- Pergelangan kaki saya terkilir.
- Saya juga.
Kalian sama-sama terkilir?
Kok, aneh, ya?
Ini terjadi saat bermain sepak bola dengan salah satu pelanggan saya.
Kalau kamu, Anak Baru?
Saya bekerja sampai malam kemarin ketika lampu tiba-tiba padam.
Saya sempat kaget dan terkilir.
Kamu seharusnya lebih berhati-hati.
Itu saja untuk pertemuan hari ini.
Kalian mendapatkannya?
Kami mendapatkannya! Yo!
Apakah itu bola atau batu?
Saya akan menghukum apa pun itu.
Kamu bermain sepak bola di mana? Apa kamu tidak perlu pemandu sorak?
Saya baik-baik saja.
Kamu tidak baik sama sekali. Katakan apa yang kamu butuhkan.
Haruskah saya membuatkanmu beberapa gimbap?
Kapan lagi? Kau suka gimbap, kan?
Astaga, aku sangat sakit.
Aku sekarat.
Aku ingin menembak Seung Ah,
tapi aku mungkin akan ditolak.
Hei, kamu tidak akan bangun?
Aku lapar.
Kamu kenapa?
Apakah kamu sakit?
Apa yang salah denganmu?
Aku libur dulu hari ini.
Aku tidak enak badan.
Baiklah.
Berapa harga paprika di pasar terdekat?
95 sen.
- Bagaimana sekantong bawang?
- 3 dolar 50 sen.
- Dan wortel ...
- 85 sen.
- Sekaleng ham?
- Satu dolar 69 sen.
Terus kalau kamu mengocok beberapa telur ...
Itu bahan untuk telur dadar.
Baik. Gunakan mereka ...
dan buatkan aku telur dadar yang lembut dan gurih.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Kamu tidak lihat ini?
Apa yang terjadi?
Mengapa semua lampu padam?
Mengapa tidak bekerja?
"Di bawah inspeksi"?
Dia tidak menjawab teleponnya pula.
Tim Penjualan di lantai 25?
Ayo pergi.
Aku sudah mau sampai, tapi lampunya malah nyala.
Aku hampir di sana, dan lampu belakang.
Itu berarti liftnya sudah bekerja sekarang.
Aku yakin Seung Ah akan tersentuh setelah dia makan ini.
Apa?
Guru Cook, aku benar-benar sibuk dengan pekerjaan,
jadi aku baru memeriksa ponselku dalam perjalanan pulang.
Tapi kenapa kamu menelepon?
Dia dalam perjalanan pulang?
Apakah itu berarti dia sudah pulang?
Hiks, apa yang akan kulakukan sekarang?
Kupikir aku tidak bisa melakukan apa pun hari ini.
Masak sendiri sana.
Mengapa kamu membuatku kelaparan ...
di saat kamulah orang yang seharusnya membuatkannya?
Hei, bangun! Aku lapar, nih!
Aku sakit. Aku sakit.
Benar, aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Berkat Pak Han aku jadi bisa menyelesaikan proyek itu.
Aku ingin tahu apa yang bisa kulakukan untuk mengungkapkan rasa terima kasih ...
dan menunjukkan kepadanya bagaimana perasaanku kepadanya di saat yang sama?
Oke, makan siang akan dimulai dalam 40 menit.
Dia pikir makan siang itu sangat penting.
Aku yakin dia akan senang jika aku menemukan sebuah restoran terkenal ...
dan mentraktirnya.
Alangkah bagusnya kalau tempatnya punya suasana yang baik juga.
Ini akan terasa seperti kencan.
Aku suka kamu.
Anggur Kyoho.
(Hidangan Kesembilan: Hati yang Tulus Selalu Bisa Mengatasi Takdir)
"Anggur Kyoho."
Hei, ini benar-benar diperlukan?
Sekarang benar-benar dingin.
Kau pikir aku mau melakukan ini?
Kau bilang kau lapar.
Kau bilang kau ingin makan telur dadar!
Tetap saja, tidak harus begini, kan?
Kalau gitu,...
kelaparanlah.
- Ampun, Tuhan!
- Iya, deh. Aku paham.
Pecahkan tiga telur dan tambahkan garam.
Kemudian tambahkan seperempat cangkir susu dan kocok itu.
Mengapa kamu mau memecahkannya di sana?
Pecahkan dalam mangkuknya.
Woi, woi, woi! Potong jadi lebih kecil lagi.
Bakal dicerna juga. Bawel banget, sih!
Tidak!
hei, kecilkan apinya.
Apinya yang sedang-sedang aja.
Mati kelaparan ini mah.
Oh, benar. Aku akan menambahkan beberapa keju.
Hei! Kalau sebanyak itu, makan keju saja sana!
Baunya benar-benar menggugah.
Aku tidak bisa menonton ini.
Sangat lezat.
Ini jauh lebih baik daripada buatanmu.
Dia benar-benar pilih-pilih.
Aku perlu menemukan restoran yang rasa makanannya takkan dia lupakan.
Aku harus mencari dengan menggunakan kata-kata yang sangat spesifik.
Yang akan meningkatkan kemungkinan menemukan restoran yang benar-benar baik.
"Lezat". "Sangat luar biasa".
"Hidangan utama". "Restoran yang benar-benar terkenal".
"Makanan yang membuatku mabuk kepayang".
Ayo lihat.
"Kudengar seorang blogger memposting restoran-restoran dengan makanan terenak..."
"... dan terkenal di Korea."
"Air lemon"?
Apakah orang ini minum air lemon seperti Pak Han?
Gokil!
Ini persis dengan apa yang Pak Han suka.
Bahkan ada beberapa restoran yang kukunjungi dengan Pak Han.
Milmyeon. Perut babi beku.
Daging sapi?
Apa? Jajangmyeon?
"Sumbu x dan y-axis"?
Kau harus memisahkan mereka menjadi sumbu x dan y-axis ...
dan mi akan teraduk secara menyeluruh.
Itulah caramu meratakan sausnya.
Kamu tidak harus memotong mie dengan gunting.
Itu akan membuat rasanya berbeda.
Kau perlu membalik dagingnya dengan baik...
agar semua matang merata.
"Apa rasanya jadi lebih enak dengan metode ini?"
Wah, blogger-nya persis seperti Pak Han.
Ini bagus. Aku suka blog ini.
Anak Baru, kau sibuk banget?
Pak Han.
Saya harus mencari beberapa hal.
- Kau perlu lebih banyak mencari bahan?
- Bukan itu, Pak.
Ini sesuatu yang pribadi ...
tapi saya menemukan hal yang akan membantu saya meningkatkan kepercayaan diri saya.
Aku tidak tahu kau punya kepercayaan diri yang rendah.
Pokoknya, perbarui daftar pelanggan ini untukku.
Oh, baiklah.
(Meningkatkan rasa percaya diri Anda, Implan Payudara)
Apa ini?
Ampun, aku hancur!
Pak Han, kami akan kembali setelah kami makan siang.
- Oke, nikmati makanan kalian.
- Baik.
Seung Ah, kau ingin bergabung dengan kami?
Aku yakin mentornya akan membawanya makan siang.
Mereka begitu dekat.
Jika Anda berkata begitu, hal yang sama berlaku untuk Anda juga.
Anda juga benar-benar dekat dengan Bu Lee.
Sepertinya kalian saling berbagi rahasia juga.
Apa yang kamu bicarakan?
Bu Lee dan aku tidak punya rahasia.
Kami tidak memiliki rasa saling percaya atau semacamnya.
Kenapa begitu, Manajer Won?
Saya pikir kita sudah dekat.
Saya tidak yakin tentang itu.
Manajer Won, tunggu saya.
Manajer Won!
Saya akan mentraktirmu makan siang ...
atas nama nama cinta dan pengampunan!
Manajer Won!
Pak Han, Anda tidak akan makan siang?
Apa kamu tidak terlalu banyak makan siang denganku?
- Coba saja kamu hitung--
- Bukan itu, Pak.
Saya hanya ingin mentraktir Anda siang ini.
Mengapa?
Anda membantu saya mengumpulkan informasi untuk laporan ...
dan saya ingin mengucapkan terima kasih untuk selalu membawa saya ke restoran yang bagus.
Saya ingin membalas jasa Anda yang sudah membawa saya...
makan di restoran yang bagus.
- Itu tidak perlu.
- Tunggu.
Cuaca saat ini.
Dingin. Kelembaban relatif?
Ini sedikit lembab.
Kecepatan angin? Tidak bisa memastikan.
Suasana psikologis saat ini.
90 persen dipenuhi dengan rasa terima kasih kepada Pak Han.
Saya juga lega bahwa saya sudah selesai dengan proyek besar.
Saya sedang tidak bertugas dan saya tidak memiliki pertemuan dengan klien.
Jadi saya ingin menikmati makan siang santai sebanyak yang saya bisa.
Dan itu adalah restoran yang sempurna untuk mengungkapkan rasa terima kasih.
Ya, tempat itu!
Ayo pergi!
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ru Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Sangat menyenangkan untuk dapat berjalan tanpa terburu-buru.
Mungkin karena kita berjalan sangat lambat,
tapi pergelangan kaki saya tidak sakit sama sekali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau dapat berpegangan pada lenganku.
Lupakan saja kalau tidak mau.
Terima kasih.
Pergelangan kaki Anda sudah mendingan?
Yah, kayaknya begitu.
Itu ada di belakang galeri, kan?
Lewat sini kalau begitu.
Pak Han, pasti Anda sudah sering ke daerah ini.
Memang,
tapi sudah lama.
Sudah lama?
Apa saat kencan dulu?
Daerah ini memang dikenal sebagai tempat berkencan.
Saya kira saya benar.
Aku tahu kita sedang makan siang, tapi bukannya kelamaan untuk sampai ke sana?
Di mananya, sih, restorannya?
Ta-da. Di sini.
Hanok berumur 70 tahun ini direnovasi...
kemudian dijadikan restoran Italia yang menunjukkan keindahan budaya Korea.
"Koki yang sekaligus pemiliknya membukanya..."
"... setelah terpesona pada masakan Venetian."
Itulah apa yang dikatakan di sebuah blog.
Bloggernya cukup terkenal.
Apa Anda tahu "Air Lemon"?
Ya, aku tahu itu blogger populer.
Begitu.
Kalau begitu, apa Anda mengenalnya?
Saya tidak bisa menemukan informasi pribadi apa pun ...
tentang blogger itu.
Tidak,
aku juga tidak tahu siapa itu.
(Daftar Restoran Seung Ah: O Restaurant di Jongno)
(Sebenarnya, itu dari Daftar Restoran San Hae.)
Tempat ini sudah masuk daftarku sejak lama,
tapi aku tidak pernah bisa datang ke sini sejak hari itu.
Namun, sekarang aku di sini.
Pak Han, Anda tidak akan masuk?
Oh, benar.
Sudah lebih dari 10 tahun, jadi ...
Kami hanya memiliki dua kursi yang tersisa di bar. Apakah itu tidak masalah?
Ya.
Mereka hanya memiliki dua kursi tersisa.
Ini sebenarnya tempat di mana Anda harus menunggu dalam antrean ...
jika Anda tidak membuat reservasi.
Ini pasti hari keberuntungan kita.
Anda dapat memilih apa pun yang Anda inginkan hari ini.
Saya yang traktir!
Saya melihat itu di blog juga.
Apakah enak rasanya?
Ini minuman Italia ...
yang sangat cocok dengan hidangan laut Venesia.
Oh, begitu.
Hong Jin Young?
Han San Hae?
Aku tidak percaya itu.
Senang bertemu denganmu.
Oh, aku juga.
Kupikir aku akan bertemu denganmu...
kapan-kapan.
Rasanya aneh saat bertemu denganmu seperti ini ternyata.
Apakah sudah 14 tahun?
Benar.
Ini adalah di mana kita terakhir bertemu satu sama lain,
sehingga sudah sangat lama.
Aku merindukanmu.
Kita? 14 tahun yang lalu?
Pertemuan terakhir? Mengapa dia merindukannya?
Kamu terlihat jauh lebih baik.
Bagusnya melihatmu dalam keadaan sehat.
Aku bisa mengatakan hal yang sama.
Kamu berpakaian dengan baik juga.
Sekarang kau terlihat keren saat memakai jas.
Hal ini menarik.
Kau banyak berubah sejak terakhir kali aku melihatmu.
Kalian pasti saling mengenal dengan baik.
Oh ...
Ini Bok Seung Ah, juniorku di tempat kerja.
Dia ...
Saya Hong Jin Young, teman kuliah San Hae.
Senang bertemu denganmu.
Ya, halo.
Kamu hanya makan sendirian saja?
Aku menjalankan sebuah blog,
jadi saya di sini untuk penelitian.
Begitu, ya. Saya menemukan tempat ini dari review blog juga.
Apakah kamu tahu seorang blogger bernama "Lemon Water"?
Dia sangat terkenal.
Saya yang namanya Lemon Water.
Kamu?
Menarik sekali!
Pantas saja kalian bisa berteman akrab.
Kalian memiliki selera yang sama dalam hal makanan...
sampai sangat mengejutkan mengetahuinya.
- Yah ...
- Itu benar.
Selera kita memang 100 persen sama.
Apakah Anda ingin memesan?
- Halibut carpaccio ...
Juga halibut pasta, kan?
Ya.
Itulah yang kami pesan.
Baik.
(Halibut pasta segar dengan saus tartar, 35 dolar)
(Halibut carpaccio dengan pistachio, 15 dolar)
Kulihat selera makanmu tidak berubah.
Betul.
Kamu juga. Kamu masih memesan dua jenis makanan ini.
Tapi, kamu tidak terlihat seperti makan dengan seorang rekan junir.
Terutama yang perempuan.
Ini bukan gayamu.
Kenapa? Apa Pak Han tidak pernah makan dengan juniornya...
saat di perguruan tinggi dulu?
Di perguruan tinggi, ia selalu makan sendiri.
Saya satu-satunya gadis yang makan bersama dia...
yang membuat orang penasaran tentang kami.
Tidak perlu menyebutkan itu.
Kalian pasti sangat dekat sekali.
(Musim Semi 2004)
"A Moment to Remember" ada di bioskop.
Haruskah kita pergi dan menontonnya?
- Ya.
- Apakah kamu akan makan sendirian lagi?
Mengapa tidak membeli sesuatu saja di minimarket?
Beraninya kau menghina ritual makan yang suci?
Hei, udah cabut aja, deh.
Ayo pergi.
- Sampai jumpa nanti.
- Bye.
- Selamat makan, guys!
- Sip!
Selamat datang.
Untuk mencicipi daging dengan benar, kau harus menyantapnya bersama dengan garam.
- Satu porsi daging--
- Dengan garam.
Tolong.
Terima kasih.
- Lada, tolong.
- Lada...
Tonkatsu itu memang...
rasanya paling enak kalau dimakan bersama garam.
Berikutnya, aku akan memakannya dengan saus.
Dengan begitu, aku akan bisa menikmatinya dengan dua cara.
- Telur Sandwich ...
- Satu telur sandwich yang ...
- Dengan Bacon.
- Dengan Bacon!
Dalam sandwich telur ini,
kau harus menambahkan bacon.
Dengan cara itu, kamu bisa mendapatkan kombinasi sempurna dari ...
rasa manis dan asin.
Oh, selera makannya ternyata...
Jempolan.
- Selamat datang.
- Halo.
Dapatkah saya mendapatkan satu porsi tteokbokki?
Maaf, tapi kami tidak melayani pesanan tunggal.
Kalau begitu bagaimana dengan mereka yang makan sendirian?
Bagaimana jika saya menambahkan bayarannya?
Permisi.
Kamu ingin bergabung denganku?
(Tteokbokki: jjajang, gochujang, campuran)
Ini adalah batas.
Sisi atas adalah milikmu dan sisi bawah adalah milikku.
Jangan melewati batas.
Terserah. Aku akan mengambil bagianku ini.
Kenapa kau selalu makan sendirian?
- Apakah kamu tidak punya teman?
- Kau sendiri juga begitu.
Aku suka makan sendirian.
Aku bisa menikmati semua makanan yang disajikan ...
tanpa harus berbagi dan membuang waktuku.
Kau juga?
Kamu tahu apa. Aku sudah benar-benar ingin menanyakan ini.
Apa kau mau...
beberapa pangsit?
- Permisi.
Kami menjadi mitra makan siang sejak hari itu.
Ini sangat enak. Aku menyukainya.
Dia sensitif tentang porsi makan ...
dan aku sensitif terhadap air liur orang lain.
Kami menikmati makanan kami sebagai seorang individualis.
Sungguh menakjubkan.
Aku tidak percaya kita bertemu satu sama lain di sini dari semua tempat.
Aku tahu.
Kenapa kami makan di restoran tempat kami putus...
dan dengan Seung Ah dari semua orang.
Silakan carpaccio halibut Anda.
Dapatkah Anda memberi kami piring tambahan?
Terima kasih.
Kamu masih terus minum air lemon?
Berkatmu.
Carpaccio adalah hidangan pembuka dengan daging diiris tipis atau ikan ...
yang disajikan dengan minyak zaitun dan rempah-rempah.
Ini adalah hidangan yang sangat umum di Venice, Italia ...
sama seperti kimchi jjigae di Korea.
Carpaccio mereka cukup baik ...
untuk membuat Alberto dari Venesia rindu.
Ini akan seperti Hyung Don dari Busan ...
menempatkan yang mengacungkan jempolnya...
saat menikmati gukbap babi.
Mereka mengiris tipis halibut dalam potongan kecil...
dengan ketebalan 0.2 cm, lebar 1,5 cm, dan panjang 2 cm.
Krim, yoghurt, dan Grana Padano ...
dicampur bersama untuk sausnya.
Mereka menaburi parutan lemon ke dalam minyak buatan mereka ...
untuk menyegarkan rasa hambar halibut.
Kau begitu pandai menangkap rahasia tersembunyi di balik rasa.
Tapi yang utama adalah tekstur dari carpaccio ini.
Untuk mengurangi tekstur empuk, mereka menambahkan ...
pistaccio pada halibutnya.
Mereka mencampurnya setelah diblender halus.
Rasa asin dari keju, rasa gurih dari pistachio,
dan rasa bersih dari halibut.
Ketiga rasa itu menciptakan harmoni yang sempurna.
Apa yang kalian berdua lakukan?
- Carpaccio ini enak.
- Aku tahu.
Ini sangat enak. Aku menyukainya.
Sungguh menakjubkan.
Saya tidak akan bosan bahkan jika saya makan sepanjang malam.
Apa ini? Zaitun?
- Itu caper a.
Saya melihat, caper a.
Suasana kompetitif apa ini di sekitar mereka?
Mereka seperti rival tempur dalam hal makanan.
(Bagian 2 akan tayang segera.)
Silakan pasta halibut Anda.
Anak Baru.
Suhu adalah kunci untuk hidangan ini, cepat makan.
Tentu.
- Rasa ini ...
Wanita cantik!
Rasanya seperti kita benar-benar di Italia.
Halibut pasta begitu lezat ...
dan aku merasa seperti aku kembali ke Italia.
Halo cintaku!
Bukankah halibut yang terbaik?
Halibut pasta adalah yang terbaik!
Kamu memang benar.
- Terbaik!
Halibut dipotong dadu kecil-kecil dan diasinkan.
Pada awalnya, aku merasakan rasa bersih dan chewiness halibut sashimi.
Namun seiring waktu, saus pastanya membasahi ikan ...
yang memperdalam rasanya.
Kamu benar. Sausnya juga.
Mentega dan lemon ditambahkan ...
untuk kaldu yang terbuat dari tulang halibut ... memperkaya rasa.
Benar. Itu sebabnya aku merasakan rasa ini.
Halibut rasanya berbeda sekarang.
Ampun.
Mereka bersenang-senang dan aku bahkan tidak bisa nimbrung.
Ini sulit dipercaya.
Peterseli Italia dan dill telah ditambahkan ...
yang membuat hidangan tidak amis sama sekali.
Meskipun tidak ada sayuran,
hidangan rasanya menyegarkan.
Pasta linguine ini telah dimasak ...
dengan "al dente".
Halibut lembut dan pasta yang pas untuk dimakan.
Bukankah aku benar?
Ya, kamu benar.
Aku tahu itu!
Sial!
Itu punya rasa yang membuat saya terbakar di dalam.
Ya, kan?
Aku senang kau menikmatinya juga.
Aku menikmatinya, makanlah lagi.
Ya.
Anak Baru.
Kau selalu mengevaluasi bagaimana rasanya jika ini atau itu.
Tidak ada untuk hari ini?
Entahlah.
Rasanya seperti ...
seorang Cristina rindu untuk menikmati pasta ini ...
Saya Cristina dari Italia.
Dan dia akan berkata, "Saya ingin mengatakan ini kepada suami saya."
"Oh, aku dari Italia. Ini sangat bagus."
Rasanya seolah-olah dia akan mengatakan itu.
Kamu sangat lucu. Itu masuk akal.
Terima kasih.
Aku akan ke kamar kecil dulu.
Sepertinya kalian berdua cukup dekat.
Mengapa kalian tidak tetap berhubungan?
Yah, setelah kami lulus, kehidupan memberi jalan yang berbeda.
Setelah mereka lulus, jalan mereka berbeda.
Begitu rupanya.
Tetapi jika kalian adalah teman kuliah,
kamu tahu siapa cinta pertamanya?
Cinta pertamanya?
Ya, saya mendengar dia begitu halus dan feminin.
Saya dengar cinta pertamanya saat dia kuliah.
Oh ...
Tapi terdengar seperti kepribadiannya tidak cocok.
Dia mengatakan kepada saya mereka tidak bisa bersama.
Maafkan saya.
Saya tidak yakin. Saya tidak tahu.
Saya hanya ingat mengunjungi restoran di sekitar kampus kami ...
dengan San Hae dan makan di sana.
Oh ...
Bagaimana Anda bertemu dengannya?
Kami bertemu di sebuah restoran di dekat Kampus.
Sebuah restoran, saya tahu itu.
Seperti apa dia?
Dia menyukai makan makanan lezat seperti aku.
Lalu mungkinkah dia?
Omong-omong, kamu tampak hebat sekarang.
Kamu terlihat langsing dan bugar.
Hal yang sama berlaku untukmu. Kamu pasti sibuk bekerja. Kau terlihat baik.
Halibut pasta berkualitas.
Saus yang seolah-olah berasal dari Venesia.
Semuanya sempurna.
Harga agak tinggi dan tidak ada yang banyak meja.
Mengingat betapa repotnya tanpa reservasi, orang harus menunggu,
- aku memberikan 3 bintang.
- 3 bintang.
(Daftar Restoran San Hae)
- Aku akan menggunakan kamar kecil.
- Ya.
Ini terasa begitu aneh. Bagaimana kita akan bertemu di hari seperti ini.
Aku tahu. Mari kita bertemu lain kali.
Omong-omong,
kau melihatnya?
Tidak. Dia seorang rekan. Bagaimana aku bisa begitu?
Kau tidak bisa membodohiku.
Aku tahu isi hatimu.
Berjuanglah dan jangan menyesal nanti.
Kubilang bukan begitu.
Dan kupikir ini hari keberuntunganku!
Mereka menyelesaikan kalimat masing-masing, seolah-olah mereka sudah tahu semuanya.
Mereka belahan jiwa untuk satu sama lain.
Apa ini?
Mulai hari ini, Mr Han akan memiliki Act 2 cinta 1 nya.
Apa itu berarti cintaku bertepuk sebelah tangan?
Ini sangat lezat sampai aku mau pingsan!
Aku pingsan!
Aku hancur.
Maafkan saya. Harap jangan marah.
Sampai kapan kamu akan marah pada saya?
Sejujurnya, Anda mengecewakan saya.
Anda mentraktir saya makanan mahal.
Dan saya sudah tidak marah lagi.
Lalu mengapa wajahmu tetap menekuk begitu?
Itu karena...
Sumber kemarahan saya di sana.
Itu mobil Pak Han.
Sembunyi.
Anda tidak punya kesempatan.
Maksud kamu apa?
Ampun.
Pegang lenganku.
Saya baik-baik saja.
Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Anak Baru, kenapa kamu terlihat begitu lesu?
Maaf? Maksud Anda apa?
Saya merasa baik-baik saja.
Apa yang saya saksikan ini?
Anda menempatkan San Hae pada apa yang Anda benci.
Apa ini?
Aku minum jus di agensimu.
Aku harus minum segelas bir dingin di sini.
Maafkan aku. Aku terikat dengan tempat ini. Aku tidak punya pilihan.
Kau akan membuat debutmu sebagai bintang idola super.
Kamu tidak bisa pergi berkeliling dan minum.
Hei, kau juga punya proyek baru.
Jangan berkata begitu padaku.
Aku hanya memberitahumu bagaimana perasaanku. Aku hanya merasa buruk, kau tahu.
- Ini sedikit mengecewakan, kan?
- Benar.
- Jin Mi!
- Hei.
Di sini.
Kupikir aku mencium sesuatu yang menjijikkan.
Itu bau penyalahgunaan ternyata.
Apa yang kamu katakan?
Kamu datang entah dari mana. Mengapa kamu bicara tentang penyalahgunaan?
Penyalahgunaan rokok.
Apakah kamu tidak tahu merokok dilarang di gedung ini?
Hei, dia itu trainee tua, kan?
Dia punya keterampilan mengomel dengan baik.
Permisi, tolong jangan campur dalam urusan orang lain.
Kau tak bisa pergi saja?
Oh, baiklah. Aku akan pergi.
Tapi apa kamu tahu?
Jika kamu terus merokok seperti itu,
merokok setelah makan akan memperpendek hidupmu.
Kalau kamu merokok di jalan, kamu bisa dipukul.
Namanya bukan merokok, tapi asap yang membunuh.
- Apakah dia sudah gila?
- Hei, mari kita pergi.
Jika kita mengatakan hal yang salah padanya, dia akan melumat kita.
Berhenti merokok sebelum aku melumat kalian!
Paham?
Kau tidak bisa begitu. Kau tidak tahu anak zaman sekarang itu menakutkan?
Menakutkan apanya?
Sebagai seseorang yang mempromosikan anti-merokok, aku harus melakukan tugasku.
Mereka tidak tahu betapa berbahayanya asap rokok.
Kau juga jangan merokok, lo, ya!
Bagaimana kalau iya?
Lupakan tentang makanan. Itu akan menjadi hari terakhirmu.
Tamat. Paham?
Hei, bukankah kamu terlalu berlebihan?
Aku tidak tahu tentang yang lain, tapi ...
Oh, benar.
Dia teman dekatku...
sejak SD hingga SMA.
Dia seorang aktor yang sedang naik daun dari J Entertainment.
Halo, namaku Shownu.
Namanya Shownu.
Halo. Namaku Han Jin Mi.
- Senang bertemu denganmu.
- Baik.
Serius?
Waktu istirahatku yang berharga sudah berakhir.
Aku harus pergi.
- Aku pergi sekarang. Dah.
- Ya.
Fighting!
Hei, kau dengar itu?
"Merokok setelah makan akan memperpendek hidupmu."
"Kalau kau merokok di jalan, kau bisa dipukuli"?
Itu lucu?
Hal yang menakutkan begitu jadi lucu saat dia yang mengatakannya.
Dia memiliki tampilan yang tidak bersalah dan lucu, tapi dia sulit.
Dia benar-benar tipeku.
- Kalian dalam hubungan apa?
- Kami hanya teman.
- Hanya teman?
- Iya.
Apakah dia punya pacar?
Entah.
Kupikir tidak ada. Kenapa?
- Kalau gitu, comblangi aku dengan dia.
- Apa?
Aku menjaga rahasiamu dari trainee lainnya.
Kita akan melupakannya kalau kau mencomblangi aku dengannya.
Hei, dia tidak akan mengatakan ya untuk kencan buta sekali pun.
Ayolah. Bagaimana kamu bisa yakin?
Kau bahkan belum memintanya.
Pertama, atur kencanku dengan dia.
Aku akan mengurus sisanya.
Dari mana semua keyakinan ini berasal?
Dari penampilan kerenku.
Pokoknya, tolonglah aku, oke?
Oke, baiklah.
Ampun.
Ampun, tubuhku nyeri semua.
Tapi aku merasa jauh lebih baik sekarang setelah tidur siang.
Aku ingin tahu apa yang Ibu kirim hari ini.
Mari kita menghibur diri dan mulai memasak.
Halibut yang sangat lezat...
dan sangat segar.
Kuharap kau menikmati rasa yang sedap...
dan tekstur kenyal ikan ini.
Daging padat dan warna yang indah.
Ini benar-benar halibut segar.
Ikan favorit Korea untuk sashimi adalah halibut.
Ini dikenal sebagai tinggi protein dan rendah kalori.
Ini juga memiliki banyak taurin, kolagen, DHA, EPA,
dan asam amino.
Tidak hanya baik untuk mengatasi kelelahan Anda,
tetapi juga baik untuk otak Anda, tekanan darah tinggi,
kulit Anda, dan anti-penuaan.
Ini bergizi seperti multi-vitamin.
Di atas itu, ringan dan tidak memiliki banyak lemak,
sehingga sangat cocok untuk memasak mereka menjadi steak.
Dan berkat tekstur kenyal dan rasa manis,
orang juga menikmati mereka di sashimi.
Halibut bisa dimasak dalam berbagai cara.
Menjaga tekstur kenyal dan kesegaran ...
dari halibut sebanyak yang kita bisa,
kita akan memasak hidangan pedas yang akan menyingkirkan stres Anda ...
dan membuat nasi Anda hilang dalam sekejap.
Inilah hidangan hari ini.
"Halibut,"
"Aku Memilihmu."
Sekarang, mari kita mulai.
Berikut adalah bahan-bahannya.
Halibut, styela clava,
tauge, pakis,
bawang merah dan sebagainya.
Pertama menyingkirkan sirip dan usus dari ikan.
Kemudian memotong mereka ke dalam ukuran yang dapat dimakan.
(HD, Fun Cooking Robot, Jumlah penonton: 5331)
Dan jangan lupa untuk mencuci bersih dengan air garam.
Cuci styela clavas dengan mengaduknya dalam air garam.
Kemudian tusuk mereka.
(Tusuk styela clavas dengan usuk sate.)
(300g tauge bersih)
Sekarang, potong daun bawang secara menyamping.
(Potong 2 daun bawang menyamping)
Memotong. Memotong.
Sekarang, inilah tips.
Jika Anda menambahkan beberapa pakis,
tidak hanya akan lebih bergizi, tapi juga akan jadi lebih kenyal.
Juga, Halibut dan tauge adalah pasangan yang pas.
Ini bukan sesuatu yang Anda biasanya dapat menikmati di restoran.
Jadi, pastikan Anda mencobanya di rumah.
Adapun saus, tidak menambahkan gochujang apa pun.
Cukup tambahan sedikit cabai.
Maka tidak akan terasa kering ...
dan Anda akan mampu membuat ...
hidangan pedas dan menyegarkan dari halibut yang direbus.
(Rebus halibut.)
(Kemudian sisakan sedikit air.)
(Kemudian tambahkan semua bahan lain dan masak sampai mendidih.)
(2T pati, 1 cangkir air)
(Minyak wijen, minyak perilla secukupnya, 7T bubuk perilla)
Mengapa Seung Ah bertindak seperti itu sebelumnya?
Seung Ah mungkin belum pernah mencoba hidangan ini sebelumnya.
Kalau kamu tenang seperti ini,
itu berarti makanannya lezat...
atau ada sesuatu yang mengganggumu.
Yang mana?
- Apa yang kamu bicarakan?
Itu karena sangat lezat.
Apa yang kau lakukan, Guru Cook?
Dapatkah kamu minum soju denganku?
Terima kasih untuk makanannya.
Mengapa dia makan terburu-buru?
Dia sudah selesai makan semuanya?
Apa yang salah dengannya?
Kau berubah sangat cepat...
Apa itu bakat barumu?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Aku akan membersihkan meja nanti.
- Baik.
Aku akan sangat berterima kasih kalau salah satu dari kalian membersihkan mejanya.
Apa yang kuharapkan?
Sampai jumpa.
Oke, dah.
Dia sudah bertingkah kesakitan sepanjang hari, tapi kurasa itu semua cuma bohong-bohongan.
Aku minta maaf karena memanggilmu keluar.
Aku benar-benar ingin minum soju hari ini,
tapi kau satu-satunya teman yang kumiliki di lingkungan ini.
Omong-omong, kau ada perlu ke suatu tempat hari ini?
Apa? Yah ...
Aku berjalan-jalan karena cuaca yang begitu baik.
Tapi, ada sesuatu yang mengganggumu?
Tidak.
Lalu mengapa kau tampak sedih?
Tidak ada, kok.
Tidak ada?
Itu seperti sebuah frasa yang rumit.
Baiklah kalau begitu.
Ini menghilangkan hampir semua bau buruk di bahan apa pun.
Dan ketika kamu merasa down,
segelas sojulah yang bisa mengatasinya.
- Tos.
Apakah kamu tidak makan hari ini?
Tidak, aku makan sesuatu yang lezat.
Tetapi terlepas dari berapa banyak aku makan, aku terus merasa kosong.
Kau makan dengan siapa?
Pak Han.
Tapi...
kami bertemu cinta pertamanya di sana.
Dia tampak benar-benar halus.
Apakah kamu berbicara tentang Kak Jin Young?
Aku tidak tahu mengapa mereka putus,
tapi mereka masih tampak klik dengan sangat baik.
Mereka juga tampak saling mengasihi.
Aku terkejut mereka bertemu di sana seolah-olah mereka ditakdirkan untuk bertemu.
Ampun, itu omong kosong.
Dia tidak lagi free.
Dia sudah menikah.
Apa? Dia sudah menikah?
Sudah sekitar lima tahun sejak dia menikah.
Rumor mengatakan dia dan suaminya masih jatuh cinta.
Oh, begitu.
Kuharap mereka terus jatuh cinta satu sama lain.
Guru Cook, cobalah.
Kenapa tiba-tiba menyuapiku?
Maksudku, aku memiliki tangan juga.
Tapi, kau tampak senang tiba-tiba.
Aku merasa senang tiap kali berbicara denganmu.
Benarkah? Aku juga.
Kalau gitu, haruskah kita lebih sering jalan bareng lain kali?
- Setuju.
Bisakah kami menambah sojunya?
- Oke.
- Baik.
- Tos.
Mengapa dia seperti itu setelah makan makanan yang enak?
Apakah itu karena makanannya terlalu mahal?
Ampun, dia begitu menggangguku.
Aku bisa melihat isi hatimu.
Berjuanglah dan jangan menyesal nanti.
Aku? Kenapa aku harus menyesal?
Kerja bagus.
Kerja bagus. Kerja bagus.
Aku merindukanmu, Ibu.
Aku menyukaimu.
Aku sungguh menyukaimu.
Pria tidak suka jenis perempuan seperti sayakah?
Itu tidak benar. Suka, kok.
Aku pulang.
- Ini Pak Han.
- Rookie, kau sudah tidur?
Ini Pak Han. Ya ampun.
Tidak, saya baru pulang.
Rookie, kau sibuk akhir pekan ini?
Akhir minggu ini?
Tidak, tunggu.
Apakah kita memiliki perjalanan bisnis lain?
Apakah kita harus pergi pada perjalanan bisnis lagi?
Aku mau mengajakmu nonton atas makanan hari ini.
Aku akan memesan tiket kalau kamu mau.
Nonton?
Saya mau. Saya mau nonton film.
Mas, Mas, Mas. Mas!
Ketuk dulu sebelum masuk.
- Kau ini.
- Maaf.
Kau bau minol.
Maaf.
Tok, tok.
Apakah kau mabuk?
Aku mendengar kau bertemu Kak Jin Young saat ini.
Betul.
- Apa?
- Mengapa tidak kau katakan padaku?
Kau tahu betapa penasarannya aku?
Tidak ada yang bisa bikin penasaran, kok.
Tentu saja ada.
Kau sangat mencintainya.
Yang hampir membunuh kalian berdua.
Syukurlah kamu putus dengan dia.
- Tos.
Sangat lezat.
Ini manis seperti madu.
Ini sangat enak.
- Jin Young.
- Ya?
Mau bertaruh siapa yang habis duluan?
- Kemudian ...
- Yang kalah ...
- Harus ...
- harus membeli kopi.
Sama seperti kita jatuh cinta dengan restoran yang lezat,
kita secara alami jatuh cinta satu sama lain.
Sekali...
kami tidak bisa mengendalikan berat badan masing-masing.
Apakah kau tidak terlalu gemuk?
- Apakah begitu?
- Hm.
Kami begitu dibutakan oleh cinta yang kami bahkan tidak tahu ...
bagaimana berat badan kami bertambah.
Seperti cinta yang tumbuh lebih besar,
tubuh kami tumbuh lebih besar juga.
Pada ulang tahun ke-2 jadian kami ...
Kenapa dia tidak datang?
San Hae.
Jangan melihat ke belakang.
Dengarkan saja.
Kupikir aku tidak bisa membiarkanmu melihatku.
Ada apa?
Ayo putus.
Bagaimana bisa cinta kita berubah?
Ini bukan cinta,
tapi tubuh kita yang berubah.
Lihatlah diri kita.
Kita tidak dapat menemukan pakaian yang cocok ...
kecuali kita pergi ke toko pakaian ukuran besar di Itaewon.
Aku mendapat hasil pemeriksaan.
Menjadi sangat gemuk dalam waktu singkat ...
memberiku tekanan darah tinggi, hiperlipidemia, dan diabetes.
Kita tidak bisa begini.
Tidak masalah. Kita bisa melewati ini.
Tidak.
Aku ingin berhenti menaikkan berat badan.
Jin Young.
Jin Young!
Jin Young. Jin Young...
Jin Young.
Menghancurkan hatiku...
setiap kali aku mendengar kisah cintamu itu.
Jadi bagaimana dia menurunkan berat badannya?
Oats? Calamansi?
Konjak?
Atau tonik herbal?
Bagaimana kamu mengetahui bahwa aku bertemu dengannya?
Seung Ah mengatakan kepadaku.
- Dia melakukanya?
- Iya.
Dia tampak agak sedih,
jadi aku mendorong dia dengan minum-minum bersama di sebuah bar.
Kau cukup sering bertemu dengannya akhir-akhir ini.
Yah...
Kami guru dan murid.
Kami tetangga, jadi kami sering bertemu.
Benar.
Aku naksir dia. Apa yang akan kamu lakukan tentang hal itu?
Apa?
Aku suka...
Seung Ah, Mas San Hae.
Apa yang hatiku ingin aku lakukan?
Apa yang cintaku ingin aku lakukan?
Sama seperti bagaimana halibut dimasak bersama pasta hangat,
hatiku menjadi matang lebih dan lebih.
- Tos.
Apa yang cintaku ingin aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan?
-Oh Nenekku, Jang Geum-
Ini kenyal seperti jelly ...
dan gurih seperti perut babi.
- Ini panas.
- Ini panas juga.
Tolong aku.
Apa yang salah?
Rumah Anda sudah seperti ini ketika Anda pulang?
Mari kita pergi ke rumahku dulu.
Apa? Seung Ah akan datang ke rumah kita?
Kami memiliki pelajaran memasak.
Dia begitu bergairah.
Apakah karena mereka ada di sekitar usia yang sama?
Mereka bergaul dengan baik.
Perbedaan usia kami adalah ...
Lihatlah gaya busana kuliahnya.
Kau mungkin tidak tahu, tapi gaya itu trendi saat itu.
Old-timer.
Anda terlihat lebih muda dari usia Anda.
Aku tidak akan bisa tidur ...
jika aku tidak makan denganmu hari ini.
Tidak.
Jin Mi.
Aku menyukaimu.