Subtile Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada seorang pria
yang mengatakan bawah "sepatu yang bagus akan
membawa pemakainya ke tempat yang bagus,"
tapi aku tidak
suka kata-kata itu.
Itu seperti memberi
harapan palsu.
Jadi menurutku
itu tidak benar.
Aku selalu mengatakan
kalau itu tidak benar,
tapi hari ini,
perkataannya benar.
"Fate and Fury"
Kapal akan datang.
Ayo bergegas.
Kita harus memeriksanya.
Astaga, tidak masalah.
Ayo makan dulu.
- Hormat.
- Hati-hati.
"Busan"
"Episode 1"
"Koo Dong Suk, Sertifikat
Master Sepatu Buatan Tangan"
Noona, hanya ini yang bisa kita
dapatkan untuk bulan ini.
- Mereka ingin mempersulit kita.
- Kerja bagus.
Apa ini?
Tidak hanya punya uang, tapi
kau punya wajah yang tampan juga.
Apa ini? Dia akan menikah
dengan Pewarta Cha Soo Hyun?
Noona, mengenalnya, 'kan?
Cha Soo Hyun adalah
wanita impianku.
Apa Noona tidak mengenalnya?
"Saya Cha Soo Hyun, Pewara
SBC 8 News. " Noona tidak kenal?
Selesaikan ini.
Ada banyak
pekerjaan hari ini.
Tapi Noona, aku
sudah ada janji.
Jam berapa sekarang?
Aku sudah bilang untuk
memperbaiki jam tangan ayahmu.
Lihatlah ini.
Kembalikan selagi aku
meminta dengan baik-baik.
Mereka datang.
Hati-hati.
Kunci pintunya.
Cepat, Noona.
Astaga.
Hei!
Kemari!
Hei! Berhenti!
Dia bilang "sepatu yang bagus akan
membawa pemiliknya ke tempat yang bagus".
Dia salah.
Orang-orang memakai sepatu yang bagus
karena berasal dari tempat yang bagus.
Memakai sepasang sepatu yang
berbeda akan mengubah hidupmu?
Tidak akan pernah.
- Kamu sedang apa?
- Cepat.
Berhenti!
Hei!
Aku hampir kehilangan
klien VIP karena polisi.
Polisi menggerebek
tokomu hari ini.
Kamu tidak akan bisa
membuat sepatu palsu lagi.
Mari kita bahas bagaimana
kamu akan melunasi sisa hutangmu.
Aku hanya melihat satu
hal yang bisa kamu jual.
- Aku tidak akan menjual diri.
- Apa?
Aku bilang aku tidak akan
pernah menjual diri, Berengsek.
Apa maksudmu?
Siapa yang akan
bersedia membelimu?
Ada banyak gadis di luar sana
yang lebih muda dan lebih cantik.
Aku hanya merasa
kasihan padamu.
Kamu sekolah di Italia, tapi
kamu membuat sepatu palsu sekarang.
Pengalamanmu di Italia...
Haruskah kita
menggunakan itu lagi?
Kamu mengejutkanku.
Jangan pernah
menyebutkan itu lagi.
Kamu gadis paling
gila di dunia ini.
Kosongkan saja jadwalmu
selama tiga hari mulai besok.
Ada seorang pengusaha Italia
yang akan datang kesini.
Temani dia ke tempat-tempat seperti
Pasar Gukje, dan jadilah penerjemahnya.
Ini. Belilah pakaian
yang lebih bagus,
dan merias wajahmu.
Lihat saja wajahmu.
Wajahmu mengerikan seperti
dikejar-kejar
oleh rentenir.
Sampai nanti.
Bedebah.
"Rumah sakit Hyun Joo"
Halo?
"Lokasi Bangunan Baru
Gold Grup di Gonjiam"
Hei, Tae Jung Ho!
Itu mungkin tidak sah, tapi aku
masih kakakmu di atas kertas.
Tapi, kamu selalu
mengutamakan kekerasan.
Apa kita akan melakukannya sekarang?
Atau setelah kamu mengatakan sesuatu?
Dengar.
Aku menghabiskan tiga tahun untuk
bisa membangun pabrik sepatu baru di sini.
Angkat kakimu dari sini.
Pusat perbelanjaan baru?
Jangan bermimpi.
Jangan berbicara
sangat kasar seperti itu.
Itu masalahmu.
Berapa harga sepasang
sepatu ini?
Sepatu yang kamu buat
ini. 150 dolar?
200 dolar?
Menurutmu berapa
harga tanah ini?
Kamu mensia-siakan
tanah mahal ini
hanya untuk membuat sepatu murah.
Apa kamu menyadari itu?
- Bedebah!
- Hei!
Harga sepatumu turun setengahnya
setelah orang membelinya.
Mungkin seperempatnya.
Bahkan saat kau
marah-marah begini,
harga tanah ini semakin
mahal setiap detiknya.
Aku akan menggandakan harganya
dengan membangun pusat perbelanjaan baru.
Menurutmu aku salah?
Jika kamu ingin menyombongkan diri
sebagai Putra ayah yang sah,
kamu harus mengalahkanku
terlebih dahulu, Bedebah!
Aku akan membuatmu
membayar untuk ini nanti.
Yakinkan dewan direksi,
dan dapatkan persetujuan ayah.
Lalu aku, anak kesayangannya,
akan menyerahkan tanah ini.
Halo.
Maafkan aku. Ini.
Begini, Agashhi...
Kamu hampir tidak pernah mengunjungi adikmu,
dan kamu tidak pernah menjawab teleponku.
Ternyata kamu belum membayar
tagihan rumah sakitnya selama dua bulan.
Kamu bilang akan membayarku bulan lalu,
tapi kamu masih belum membayarnya.
Maafkan Aku. Aku sedang
ada masalah keuangan.
- Aku akan segera membayarnya.
- Agasshi.
Jika kamu mengalami masalah
keuangan, pindahkan saja adikmu.
Dia bisa bernafas
tanpa bantuan alat.
Jangan masukkan dia ke dalam
ruang perawatan. Itu mahal.
Tidak. Dia harus dirawat.
Adikku akan sadarkan diri.
Kalau begitu bayarlah
tepat waktu!
Agashhi. Aku akan
memotong rambut adikmu.
Bagian belakang lehernya
terus bernanah
- karena rambutnya.
- Jangan!
Apa maksudmu?
Sulit untuk mengobati lukanya.
Lagipula dia pasien
yang terbaring di ranjang.
Jangan. Jangan perlakukan dia seperti ini
hanya karena dia tidak sadarkan diri.
Aku membayar Anda
untuk merawatnya.
Kenapa kamu
berteriak padaku?
Jujur saja, kamu tidak pernah
membayarku tepat waktu.
Jika kamu tidak suka,
cari pengurus lain saja.
Astaga, aku
tidak tahan lagi.
Apa? Apa katamu?
Dasar...
Jung Min, kau
tidak apa-apa?
Kamu pasti
sudah tidak waras.
Ayah baru saja menyelesaikan
masalah barang harammu...,
...tapi kau malah
mabuk-mabukan?
Aku memang minum-minum,
tapi aku tidak mengemudi
dalam keadaan mabuk.
Apa yang harus kulakukan
pada anak bodoh ini?
Singkirkan dia
dari hadapanku.
Tinggallah di luar negeri
untuk sementara waktu.
Tidak mau! Aku tidak akan
pergi kemana-mana.
- Hei, Jung Min.
- Dasar anak nakal...
Bukankah Anda harus
menghentikannya?
Astaga, Sayang.
Tenanglah.
Kalian kenapa diam saja?
Hentikan ayah kalian.
Jung Soo, antar
Ayahmu ke kamarnya.
Anak-anak ini membuat
masalah satu demi satu!
Itu pertanda
kehancuran!
Kamu! Pastikan gadis itu
pergi ke luar negeri.
Dan kamu pergi dan berunding
dengan para wartawan sekarang.
Dan kamu, ikut
denganku ke dalam.
Camkan ini dengan baik-baik, atau kalian
akan mendengar seseorang menangis besok!
Bubar!
Jangan berdiri
saja di sana.
Maaf, Ibu.
Ya ampun.
Apa kamu tidak
akan membersihkan ini?
Maaf, Ibu.
Hei. Kamu melakukan itu dengan
sengaja karena aku menyuruhmu
membersihkannya, 'kan?
Tidak, ibu.
Dengar. Kamu bukan Putri
Pak Ko yang kaya lagi.
Sudah lama...
...sekali keluarga
menjengkelkanmu itu bangkrut.
Bersyukurlah kami tidak mengusirmu.
Apa kamu mendengarku?
Terima kasih, Ibu.
"Terima kasih, Ibu."
Jadi kapan kau
akan menyerah?
Aku tetap akan
melanjutkannya.
Bisnis pembuatan sepatu
sedang lesu.
Carilah pekerjaan lain.
Tapi sebelum itu,
Ayah ingin kamu menikahi
Putri Presdir Cha dulu.
Aku tetap akan
melanjutkan bisnis itu
karena itu yang dulu
dilakukan ibuku.
Sampai kapan kamu akan
bersikap kekanak-kanakan?
Sampai Anda benar-benar
minta maaf padaku
dan pada ibuku yang
sudah meninggal.
Kami akan menghentikan pembelian
kulit mentah dalam minggu ini...
...dan memulai kerjasama kami
dengan Centan Department Store.
Aku akan membangun pabrik
di tanah milik kita di Gonjiam
bagaimanapun caranya.
Tolong minta
Jung Ho untuk mundur.
Dia yang bertanggung jawab atas pembangunan
bisnis dan membawa hasil yang luar biasa.
Kamu hanya perlu memenangkan hati
dewan direksi untuk mengalahkannya.
Ayah akan memberikannya
pada orang yang menang.
Semuanya akan selesai setelah
kamu menikahi putri Presdir Cha.
Kenapa kamu ragu-ragu?
Kamu bahkan bisa membangun
pabrik baru di sana.
Ayah akan memberikan semuanya
jika kau bersedia menikahinya.
Cepat nikahi dia.
Lalu kamu bisa melakukan
apa pun yang kamu inginkan.
Anda sudah selesai menguping?
Atau masih ada yang ingin Anda dengar?
Apa maksudmu?
Aku bahkan tidak bisa mendengar apapun.
Kamu sudah makan?
Hei.
Kamu harus bersikap lebih
baik pada Jung Ho.
Bagaimanapun, dia akan
mengambil alih peusahaan.
Selain itu, dia
adalah kakakmu.
Begitukah?
Kamu semakin mirip
dengan Hyung-nim
setelah dewasa.
"Hyung-nim"?
Lalu bagaimana aku
harus memanggilnya?
Aku tidak mungkin memanggilnya
dengan "ibumu yang sudah meninggal".
Aku tidak akan berdiam diri jika
Anda masih menjelek-jelekkan ibuku.
Bukankah Anda sudah cukup
dewasa untuk tahu itu?
Apa?
Aku akan kembali lagi.
Aku tidak akan bisa
diusir dengan mudah.
Kurangnya moralitas pewaris konglomerat
menjadi masalah akhir-akhir ini.
Selain menyalahgunakan
kekuasaan,
Putri ketiga Gold Grup juga
ketahuan mengemudi dalam keadaan mabuk.
Kita bahkan tidak mengharapkan
"noblesse oblige" dari mereka.
Kita tidak meminta mereka
memberikan contoh yang baik,
tapi apakah terlalu berlebihan untuk
meminta mereka bersikap normal?
Bukankah Anda juga setuju,
Pewarta Soo Hyun?
- Hari ni ...
- Anda benar.
Tapi ada satu hal
yang sangat penting.
Kita harus berhati-hati
agar tidak memberitakan
berita palsu.
Kita akan bertemu lagi dengan
berita yang jujur ​​dan adil.
Itu saja untuk hari ini.
Terima kasih telah menonton.
Kamu sudah gila?
Beraninya kamu memotongku
dan mengatakan itu, bocah?
Lihat wanita itu.
Dia bahkan tidak tahu
apa kesalahannya.
Pak, aku tidak bisa
bekerja lagi dengannya.
Kerja bagus, semuanya.
Aku membawa sesuatu
yang bagus.
Ini membuatku gila.
Kenapa keluargamu selalu
membuat banyak masalah?
Kamu tahu aku selalu membacakan berita
tentang mereka setiap jam 8 malam, kan?
Kenapa kalian selalu
menempatkanku dalam masalah?
Maaf.
Dengarkan aku, In Joon-ssi.
Kamu seharusnya mengatakan,
"Ini sangat sulit bagiku juga."
Tapi kamu hanya tersenyum dan
terkesan tidak peduli.
Maksudmu aku mirip denganmu yang
tersenyum di depan pintu masuk, 'kan?
Aku tidak punya tenaga
untuk bertengkar.
Aku melihat beberapa
paparazzi yang tidak asing,
jadi aku mengambil tindakan
demi saham perusahaanmu.
Apa kamu ingin menikahiku
atau menjadi mitra bisnisku?
Mana yang lebih
kamu sukai?
Mitra bisnis.
Kalau begitu anggap saja
aku ingin menikahimu.
Dan tentang Busan...
Ayahmu mengirimiku tiket agar
aku bisa pergi ke sana dan membantu.
Kamu tahu keluargaku
adalah keluarga yang paling
berpengaruh di Busan, kan?
Ayahku sudah membelikan
hotel untukmu.
Aku sedikit tahu
soal itu.
Sedikit?
Itu tidak cukup.
Ayahku menghabiskan banyak
uang untuk membelinya.
Kamu bilang harus berhasil menandatangani
kesepakatan apapun yang terjadi.
Bagaimana kamu bisa
tahu semuanya?
Karena kita membutuhkan
Centan Department Store
untuk mendapatkan kontrol penuh
terhadap Gold Grup.
Aku ingin menikahi
seorang konglomerat.
Aku akan pergi sekitar
satu atau dua jam.
Kamu bisa tidur atau
melakukan apapun yang kamu mau.
Ini adalah simbol Busan,
Gwangandaegyo.
Ini tempat yang
harus dikunjungi
semua turis yang
datang ke sini.
Mari kita pergi
ke tempat selanjutnya.
Aku akan membeli ini.
Aku juga membeli
semuanya ini.
Tempat ini hanya menjual
kain terbaik di Busan.
Mereka menjual kain
dalam bundel seperti ini.
Bagaimana menurut Anda?
Ini lembut.
Kamu sudah sering
berkencan, bukan?
Aku tidak pernah
berkencan dengan siapa pun.
Kamu ingin aku percaya itu?
Di Korea, Anda tidak bisa mencintai
siapa pun jika Anda tidak punya uang.
Kenapa kamu hidup
seperti itu?
Hidup adalah tentang cinta.
Kamu harus bersama denganku malam ini.
Aku akan membayarmu lebih.
Astaga, santai saja.
Aku memintamu untuk tetap
disisku sebagai penerjemahku.
Hubungi nomor ini.
Katakan pada mereka untuk tidak perlu
datang ke Busan dan kesepakatannya batal.
"Kim Ji Gyu"
"Gold Grup"
Baik.
"CEO, Tae In Joon"
Pak.
Union Leather baru saja menelepon dan bilang kalau
mereka tidak bisa menandatangani kesepakatan dengan kita.
Penerjemahnya meneleponku
dan langsung menutup telepon.
Apa?
Hei, itu bisa
jadi masalah.
Hei, ini aku.
Apa direkturmu ada di Busan?
Kapan?
Baik.
Apa itu Daesung?
Belikan aku tiket ke Busan.
Turunkan aku di bandara
dan berkendaralah ke Busan.
"Apakah Cha Soo Hyun akan
Menikah dengan Tae Joon?"
Ayah.
Kamu bisa tidur
lagi, Jenny.
Ayah, kita mau kemana?
- Busan.
- Di mana Busan?
Itu adalah salah
satu kota di Korea.
Kenapa kita pergi kesana?
Karena pekerjaan Ayah.
Centan Department Store?
Kamu tahu semuanya.
Aigoo.
Bersulang.
Bukankah tempat ini bagus?
Ini tempat terbaik
yang mereka miliki.
Bersenang-senanglah malam ini,
dan kita akan membahas
soal bisnis besok.
Apa yang kamu
lakukan di sini?
Dasar sampah.
Kamu harus belajar sesuatu
dari sampah ini, Manajer Tim Tae.
Kami sudah selesai bicara
dengan Pak Montella.
Apa begini caramu berbisnis?
Informasimu sudah kadaluwarsa.
Aku bukan manajer tim lagi.
Apa ada penerjemah di sini?
- Aku.
- Astaga.
Kenapa kamu mengangkat tangan?
Silakan bicara.
Kami sangat membutuhkan
Kulit mentah Union Leather.
Kami sudah membuat sampel dengan itu,
jadi kami tidak bisa mundur sekarang.
Itu masalah Anda.
Kontrak tetaplah kontrak.
Anda tidak dapat menyalahgunakannya.
Katakan padanya bahwa dia tidak akan
bisa menjual kulit mentah di Korea.
Itu tidak akan berhasil.
Seluruh dunia sangat menginginkan
kulit mentah Union Leather.
Aku yakin Anda tahu itu.
Ternyata kamu pintar.
Katakan saja padanya.
Akhir yang tidak baik untuk manusia
yang tidak memiliki kesetiaan.
Aku mempertaruhkan
hidupku untuk itu.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa Anda meminta
pendapatku?
Karena menurutku kamu yang
paling pintar di sini.
Di Korea, ada pepatah
"Dompet sutra tidak bisa
dibuat dari telinga babi."
Aku harus memilih
yang mana?
Anda dapat memutuskan sendiri.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kulakukan?
Anda bisa bertanya kepada penerjemah
yang duduk di sebelah Anda.
Beraninya kau membantahku?
Kamu mau mati?
Kamu tersenyum?
- Kau sudah gila?
- Hei.
Apa yang Anda lakukan?
Badanmu basah kuyup.
Bukankah itu terasa tidak nyaman?
Kamu merusak suasana,
jadi kamu harus melepasnya
dan mencerahkan suasana.
Aku merasa lebih nyaman
saat basah kuyup.
Jadi aku tidak perlu
melepas baju, 'kan?
"Episode 2"
Bisakah kamu membantuku memenangkan
hati pria Italia itu?
Apa?
Dia bilang dia akan memutuskan
dengan siapa dia akan berbisnis
besok pagi.
Kedengarannya seperti kamu
ingin aku tidur bersamanya.
Lakukan saja
jika itu maumu.
Hei!
Ini uang muka.
Jika kamu membantuku,
aku akan memberimu
tiga kali lipat dari ini.
Kenapa kamu memberiku uang?
Apa karena kamu
membutuhkan banyak uang?
Tidak, itu karena
kamu menawariku uang.
Lalu apa yang
kamu inginkan?
Jangan berpikir kalau
kamu bisa meminta
apapun maumu karena
aku terlihat putus asa.
Tapi uang ini sudah
sangat banyak,
terutama untuk seseorang
yang bekerja di sini...
Caramu datang jauh-jauh ke sini
dengan wajah yang sangat putus asa
mengingatkanku betapa kerasnya hidupku,
jadi kupikir aku harus membantumu.
Tapi sepertinya aku
tidak bisa membantumu.
Dan perlu kamu ingat,
bahwa kamu tidak akan pernah bisa
menandatangani kontrak dengannya
saat aku masih bekerja
sebagai penerjemahnya.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu harus membayarku
karena sudah menamparku.
Dasar gila.
- Apa yang kamu lakukan?
- Masuk ke dalam mobil.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Apa kamu pembuat sepatu?
Tanganmu bisa memiliki kapal
seperti ini karena menjahit barang.
Dan telapak tanganmu
penuh dengan warna.
Siapa kamu sebenarnya?
Itu bukan urusanmu.
Dan kenapa kamu terus bicara
banmal denganku?
Kamu juga bicara
banmal denganku.
Aku harus mengakhiri
kesalahpahaman di antara kita.
Aku tidak keberatan jika tidak
berhasil mendapatkan kontrak...
...yang sudah kuperjuangkan
lebih dari enam bulan.
Tapi aku ingin tahu alasan
kenapa aku ditampar.
Itu seperti alasan yang kamu
berikan pada seorang pelacur.
Kita semua menjual sesuatu
untuk mencari nafkah.
Jangan terlalu pesimis.
Kamu tinggal dimana?
Aku akan mengantarmu pulang, dan sebutukan
saja berapa jumlah uang yang kamu mau.
Maafkan aku.
Aku minta maaf atas
apa yang aku lakukan.
Kamu benar-benar
keras kepala.
Hei, nyalakan pemanasnya.
Ngomong-ngomong, kamu akan dipecat
jika gagal mendepatkan kontrak itu?
Kamu bilang kamu
seorang manajer tim.
Apa kamu suka BTS?
Apa maksudmu?
Putri bungsu pria italian itu
adalah penggemar berat BTS.
Cobalah katakan padanya kalau kamu akan
mendapatkan tanda tangan mereka atau semacamnya.
Kamu tak akan pernah tahu hasilnya
sampai dia membuat keputusan akhir.
Cepatlah.
Keluarkan semuanya.
Kamu sudah pulang?
Tokomu sudah dijual hari ini.
Aku mendapat premium
dan deposit.
- Apa?
- Kenapa kamu terkejut?
Aku hanya menggunakan
hakku di sini.
Anggap ini sebagai
pilihan yang terbaik.
Jumlah bunga hutangmu
bertambah setiap hari.
Kamu tidak akan pernah bisa membayarnya
jika kamu mempertahankan toko ini.
Keluarkan semuanya sekarang.
Aku sudah bilang. Aku tidak akan
pernah menjual toko ayahku.
"Lokakarya Koo"
Hei. Jika kamu ingin mempertahankannya,
seharusnya kamu tidak meminjam uang.
Jika itu berharga bagimu,
seharusnya kamu menjadi suskses.
Kamu bahkan tidak bisa menjalankannya
dengan benar. Jangan menghalangiku.
Dasar Berengsek.
Kamu yang membuat
ayahku meminjam uang.
Kamu yang mengganggu kami
dan membuat kami gila.
Kamu mengacaukan bisnis kami
agar kami tidak
bisa membayar hutang!
Kamu pikir aku seorang penurut
karena bersikap baik padamu?!
Tidak.
Anda tidak akan membantunya?
Dengan apa?
Dan bagaimana caranya?
Lantas kenapa Anda
kembali ke sini?
Dia pembuat sepatu,
dan dia memang memiliki
kehidupan yang sulit.
Dia memiliki jam yang bagus,
tapi sepertinya
sudah rusak.
Anda tidak punya waktu untuk
kasihan pada orang lain sekarang.
Anda harus membantunya sekarang dan
memintanya untuk menandatangani kontrak besok.
Dapatkan tanda tangan BTS.
Anda serius?
Kita harus melakukan
segala cara.
Ayo pergi.
Ayah suka tempat ini?
Kita harus membingkainya
dan menggantungnya di sini.
Kenapa membingkainya?
Itu bukan ijazah.
Ini sertifikat dari sekolah
desainer terbaik ke-tiga dunia.
Kepala desa bahkan
memasang spanduk
saat putranya diterima
di Universitas Nasional Seoul.
Bahkan lulusan Universitas Nasional
Seoul tidak bisa mendapatkan ini.
Itu dalam bahasa Italia, bukan bahasa Inggris.
Tidak ada yang bisa membacanya.
Astaga.
Itulah yang membuatnya
jauh lebih keren.
Letakkan saja
di laci.
Hei, coba ini.
Ini.
- Ini untukku?
- Cobalah.
Aku punya banyak sepatu.
Ayah tidak perlu membuatnya untukku.
Ini kulit mentah
yang mahal.
Konon, "sepatu yang bagus akan membawa
pemakainya ke tempat yang bagus."
Sepatu itu akan membawamu
ke tempat-tempat bagus di Italia.
Maafkan aku, Ayah.
Kurasa aku salah tempat.
Maaf.
Apa kamu
dari Hong Kong?
Ya, Aku memang
berasal dari Hong Kong,
tapi aku orang Korea.
Bagaimana kamu
bisa tahu itu?
Ayahku pembuat sepatu
yang kamu pakai itu.
Hanya satu pasang
yang dijual
kepada manajer dari
Centan Department Store...
Kamu mendapat banyak informasi
tentangku hanya dari sepasang sepatu.
Bisakah kamu
mengganti tumitnya?
Aku datang di saat yang
tidak tepat, ya?
Ayahku tidak ada
dan toko kami sedang berantakan,
tapi aku bisa menggantinya.
Itu sepasang sepatu terakhir
yang akan aku perbaiki di sini.
Bisakah kamu
menunggu sebentar?
Tentu.
Tidak ada yang berjalan
seperti yang kuinginkan.
Aku mencoba memesan tumit yang
cocok dengan sepatumu, tapi...
Bagaimana, ya? Aku sangat
ingin memperbaikinya.
Apa kamu punya waktu?
Kenapa kamu tiba-tiba
mengajakku ke tempat ini?
Sepertinya kamu
ingin minum-minum.
Orang yang tinggal di sana
pasti memeiliki
kehidupan yang berbeda, kan?
Mereka selalu bisa melihat
semua yang ada bawah.
Apa kamu ingin melihat seperti apa
kehidupan yang mereka miliki?
Mereka mengadakan pesta
di tempat tinggi seperti itu.
Beberapa perusahaan mengadakan
collaboration work.
Kenapa aku ingin
pergi ke sana?
Itu hanya akan membuatku
mengetahui siapa diriku.
Kamu tidak akan
pernah tahu.
Kamu bisa mengantarkan
sepatuku ke hotelku besok.
Oh ya. Apa kamu tidak masalah
memakai itu ke hotelmu?
Kamu masih bekerja?
Hei! Kamu tidak apa-apa?
Aku mendengar tentang apa
yang Chang Soo lakukan.
Bagaimana dengan tokomu?
Mungkin ini pilihan
yang terbaik.
Hutangku akan terus bertambah
jika aku mempertahankannya.
Aku merasa lebih baik.
Dasar wanita bodoh.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Kamu menangis setiap hari.
Eui Gun bilang air matamu
bisa memenuhi sungai.
Lupakan saja.
Lakukan apa maumu.
Kamu sudah melakukan
yang terbaik.
- Aku lapar.
- Aku tahu. Sebentar lagi aku selesai.
Banyak sekali orang yang menyewa
dan mengambil pakaian besok.
Astaga, ini melelahkan.
Untuk collaboration party?
Bagaimana kau
tahu tentang itu?
Ada seseorang yang
mengajakku kesana.
Hei, terima saja ajakannya.
Kamu gila?
Bertahan hidup saja sudah kesulitan.
Bagaimana aku bisa pergi ke pesta?
Kita bangun tidur dan melakukan
hal yang sama setiap hari.
Apa salahnya
memiliki satu hari
yang istimewa?
Lebih baik aku tidur
di rumah daripada kesana.
Aku akan menunggu di luar.
Hei, pergi saja ke pesta itu
dan temukan seorang pria.
Gunakan wajah cantikmu dan
membuat hidupmu sedikit lebih baik!
Menurut Anda tanda tangan
BTS akan ada gunanya?
Entahlah.
Aku begadang semalaman untuk
menunggu mereka di bandara.
Jika kita kehilangan Montella,
kamu akan begadang setiap malam.
Semoga beruntung, Pak.
Aku akan pergi ke Bandara
dan menjemput Bu Cha Soo Hyun.
- Jangan katakan apapun padanya.
- Baik.
Silahkan duduk.
Pak Montella sudah
meninggalkan korea.
Lalu untuk apa pertemuan ini?
Kamu bisa menandatanganinya
dan memberikannya kepadaku.
Aku akan mengirimnya ke Italia.
Apa dia memilihku?
Kurasa tips BTS yang
kamu berikan ada gunanya.
Dia sangat tersentuh ketika mendengarmu
berbicara tentang etika kerja.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Untuk menawarimu uang.
Aku benar-benar putus asa,
jadi aku berpikiran tidak waras.
- Bisakah aku menyiapkan makanannya sekarang?
- Ya, silahkan.
Ini pembayaran yang tidak kamu
terima kemarin, termasuk bonus.
Apa ini? Kamu meminta maaf
karena sudah menawariku uang.
Aku minta maaf
untuk kemarin.
Tapi sekarang, aku memberikan
uang yang pantas kamu dapatkan.
Aku harus meluruskannya agar
bisa berhenti merasa bersalah.
Hubungi aku jika kamu butuh bantuan. Aku akan
melakukan apapun yang bisa kulakukan untuk membalas
bantuanmu kemarin dan hari ini.
Hotel meminta Anda melakukan perubahan
pada ini. Silakan dilihat.
Baik. Aku akan
pergi sekarang.
Kamu tahu siapa aku, kan?
Cha Soo Hyun-ssi?
Pria yang memberikan ini
adalah tunanganku.
Jumlahnya cukup besar.
Kamu boleh mengambil
itu kecuali ini.
Kenapa kamu mengalihkan
pandanganmu?
Kamu bisa mengambil uang itu,
tapi kamu tidak bisa
mengambil kartu nama ini.
Apa kamu belum mengerti?
Kamu sangat kasar.
Kudengar kamu seorang penerjemah
yang hanya bekerja di malam hari.
- Hei.
- Dengarkan aku.
Mari kita persingkat ini.
Aku lahir di sini,
dan dibesarkan di sini.
Hanya butuh satu jam
untuk mencari tahu di mana kamu dilahirkan
dan dimana kamu tinggal sekarang.
Jadi berhentilah mendekatinya,
dan ambil uangmu.
Kudengar kamu seorang penerjemah
yang hebat tapi hanya di malam hari.
Aku yakin pekerjaanmu itu
tidak menghasilkan banyak uang.
Paparazzi menjalankan
tugas mereka dengan baik.
Kudengar kamu selalu bersikap
kasar dan blak-blakan.
Tapi aku tidak pernah menyangka
akan mendengarnya langsung...
...di lingkunganku sendiri.
Aku sangat suka caramu
membalas semua perkataanku.
Tapi asal kamu tahu, aku sangat
benci orang yang menjadi benalu.
Seperti yang kamu ketahui,
sangat mudah merayu pria kaya
karena beberapa
idiot berpikir
rasa kasihan mereka pada
orang miskis adalah kasih sayang.
Dan aku sangat mengenal
wanita sepertimu.
Kalian menggunakan itu
untuk mendekati mereka.
Dasar wanita pencuri.
Kudengar kontraknya
berjalan dengan sangat baik.
Terima kasih
banyak untuk itu.
Kuharap kita tidak
pernah bertemu lagi.
Hei.
Aku baru menyadarinya tadi malam,
bahwa pria yang mati-matian
kamu pertahankan,
adalah tipe pria yang
baru saja kamu sebutkan.
Sepertinya akan sangat
sulit untuk merayunya.
Kamu boleh mengambil
kartu nama itu,
tapi itu tidak akan menghentikan pencuri
untuk berusaha mendapatkannya.
Aku biasanya tidak tertarik
pada pria yang sudah dicuri,
tapi aku tertarik pada
barang yang dicuri.
Berusahalah untuk
mempertahankannya dengan baik.
"Wawancara dengan CEO baru
Gold Grup, Tae In Joon"
"Putra tertua Gold Group ditunjuk
sebagai CEO Gold Shoes."
"Bertunangan dengan Pewarta SBC,
Cha Soo Hyun"
"Pertunangan antara konglomerat
dan seorang penyiar berita"
Seperti yang sudah kamu ketahui,
sangat mudah merayu pria kaya
karena beberapa idiot berpikir
rasa kasihan mereka terhadap
perempuan miskin adalah kasih sayang.
Dan aku sangat mengenal
wanita sepertimu.
Kalian menggunakan
itu untuk mendekati mereka.
Dasar wanita pencuri.
"Pertunangan Pewarta
SBC, Cha Soo Hyun"
"Gold Grup
dan Centan Department Store"
"mengadakan pesta
pertunangan untuk mereka"
Dasar wanita licik.
Kupikir kamu lebih suka tidur.
Apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Aku menjalani hari
yang sama setiap hari,
jadi aku ingin melewati hari
yang spesial untuk satu malam.
Pilihlah yang tidak ada
label harga di atasnya.
Kami akan memberi label harga
pada semua pakaian selama akhir pekan,
jadi kamu bisa meminjamnya
untuk satu atau dua hari.
Aku pinjam yang ini.
"Pesta ini diselenggarakan oleh
Gold Grup dan Centan Department Store"
"Aula Acara"
"Jenny J, Saat ini
sedang menjalani operasi"
"Area Terbatas, Ruang Operasi"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Ini untuk Pak Jin Tae Oh.
Dia akan tahu setelah Anda mengatakan bahwa
sepatunya sudah diperbaiki dan diantar.
Dia tidak mengangkatnya.
Bisakah Anda
meneleponnya sekali lagi?
Baik.
Kalau begitu, bisakah Anda menyimpan
ini dan memberikan padanya nanti?
Baik.
Baik, kamu bisa
kembali bekerja.
Aku hampir tidak
mengenalimu.
Aku juga tidak.
Kenapa kamu
terlihat murung?
Bukankah aku terlihat seperti
tamu yang tidak diundang kesini?
Lalu bagaimana
kalau begini?
Apa maumu?
Aku sudah menyuruhmu untuk
tidak pernah menghubungiku lagi.
Aku sudah bilang kalau hubungan
kita berakhir di Hong Kong.
Apa kamu tahu
sudah berapa tahun?
Kenapa itu penting?
Bagiku kamu sudah mati,
jadi kenapa itu penting?
Astaga.
Kenapa harus hari ini?
Dia akan mati.
Konon, "sepatu yang bagus akan membawa
pemakainya ke tempat yang bagus."
Mereka salah.
Karena orang yang memakai sepatu bagus
tidak akan pernah berada di tempat yang buruk.
Jadi...
jika ada yang memakai
sepatu bagus mendekatiku,
Aku harus
mencuri hati mereka.
Subtile Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub