-= Fates and Furies | Subtitles by KCW =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
[Episode 19]
Selamat pagi, sudah lama ya.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Tebak apa yang kubawa?
Tidak mungkin./
Daebak?
Aku takkan menerima uang.
Datang saja.
Pastikan kau datang./
Terima kasih.
Ya!
Dengan tulus, kuucapkan selamat.
Terima kasih.
Selamat./
Aku sangat iri.
Kalian belum makan siang, kan?
Ya.
Hari ini aku traktir.
Kalian bisa pergi duluan.
Pergi ke restoran terbaik, termahal.
Termahal?/
Baiklah.
Sampai jumpa di sana./
Baik.
Kemana kita harus pergi?
Aku lapar.
Bahkan kalian...
...tak mencoba untuk datang
dan pergi secara terpisah?
Ini tempat kerja.
Kau harus lebih berhati-hati.
Kartu undangan pernikahan
sudah di sebar.
Karena kau pengantin pria,
kau harus datang.
Kau tak diundang.
Anggap saja ini sebagai... Suvenir.
Ini bukan tempat
untuk orang sepertimu.
Kau penyihir menyedihkan.
Cha Soo Hyun.
Apa yang kau lakukan?
Tak lihat?
Aku memberikan kartu undangan pernikahan kita.
Karena pengantin pria tak akan membantu,
aku harus melakukannya sendiri.
Apa?
Tempatnya di Gangnam,
senggangkan waktu buat hari itu.
Pastikan datang lebih awal.
Hai, Cha Soo Hyun.
Jangan pedulikan.
Aku tak peduli.
Aku mencuri hati Tae In Joon...
...seperti yang kau inginkan.
Kali ini giliranmu.
Hanya ada satu cara...
...untuk menjatuhkan Cha Soo Hyun.
Jennie.
Jika kau terus menyembunyikan Jennie,
kau tak pernah tahu apa
yang akan dilakukan Cha Soo Hyun.
Ayo bertemu.
Apa yang terjadi?
Kenapa ingin bertemu?
[Disklaimer Saham]
Aku akan memberikan semua bagianku.
Kau dapat mengambil semua tanah
di Gonjiam juga.
Apa ini sekarang?
Apa yang kau rencanakan?
Sebagai gantinya,
...bujuk atau ancam Hwejang-nim...
...untuk melindungi Cha Hwejang-nim.
Astaga, idiot gila.
Jadi benar? Kau mengencani seseorang?
Siapa? Siapa yang membuatmu menyerah atas semua ini?
Berhenti bicara omong kosong.
Setuju atau tidak?
Astaga, gila.
Kau menemukan sesuatu yang kusuruh?
Wanita itu.
Ya. Tapi aku tak menemukan banyak.
Dia tak memiliki kehidupan pribadi
yang rumit sepertiku...
Aish...
Rumor bilang bahwa dia
mencintai karyawan wanita ini.
Tapi sepertinya mereka
tak memiliki hubungan spesal.
Itu... Wanita dari upacara persaudaraan itu?
Ya, jabatannya Siljang, namanya Go He Ra.
-=Siljang: Manajer umum=-
Siapa namanya?/
Go He Ra.
Kau pulang.
Lagi apa?
Duduk. Kita harus memutuskan banyak hal.
Aku ingin menjaga bunga tampak alami.
Aula pernikahan lebih kecil
dari yang kukira.
Mungkin terlihat norak jika kita
membuat mereka terlihat terlalu mewah.
Aku sudah berbicara dengan Jung Ho.
Aku memutuskan untuk menyerahkan tanah
di Gonjiam dan bagianku.
Sebaliknya,
dia akan melindungi Cha Hwejang-nim.
Ayo kita pesan 200 porsi
makanan katering saja.
Apa itu terlalu sedikit?
Aku akan bertemu Abeojiku besok
dan mencoba membujuknya lagi.
Aku akan memastikan itu
tak merusak Cha Hwejang atau kau.
Tentang resepsi.
Aku ingin itu seperti pesta.
Bagaimana?
Hei, Cha Soo Hyun.
Kau tak mendengarkan?
Bagaimana denganmu?
Apa kau...
...mendengarkan apa yang kukatakan?
Tae In Joon.
-=B
-=Ba
-=Ban
-=Bana
-=Banan
-=Banana
-=Banana_
-=Banana_n
-=Banana_n✎
-=Banana_n✎m=-
-=Banana_n✎m
-=Banana_n✎
-=Banana_n
-=Banana_
-=Banana
-=Banan
-=Bana
-=Ban
-=Ba
-=B
-=
Ya, ini Lee Seul Gi.
Ya, aku orang yang mengirim email
kepadamu tadi malam tentang Cha Soo Hyun.
Oh, kau bilang kau punya sesuatu
untuk dilaporkan pada Cha Soo Hyun.
Benarkan?/
Ya benar.
Apa kau punya waktu
hari ini saat makan siang?
Aku setuju.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Hanya ada satu cara
untuk menjatuhkan Cha Soo Hyun.
Jennie.
[Jennie]
Hei, Jennie.
Ya, bersenang-senanglah.
Dan jangan terlalu banyak makan es krim.
Baiklah. Nurut sama Ajumeoni.
Baik. Ya.
Apa kau membuat laporan...
...tentang Cha Soo Hyun?
Maaf, apa kau tak membuat laporan?
Tidak, tidak.
[Jin Tae Oh]
Bagaimana hasilnya?
Lagi apa?
Oh, Sajang-nim.
Kenapa begitu terkejut?/
Tak apa.
Kupikir kau pulabg lebih awal
karena ini akhir tahun.
Kalau Sajang-nim?
Aku tak ingin pulang.
Aku hanya bercanda.
Ada yang ketinggalan,
jadi sekalian mampir.
Bagaimana denganmu?
Aku akan segera pulang.
Lalu karena di luar dingin,
aku akan memberimu tumpangan.
Tak usah./
Ikut saja denganku.
Tunggu sebentar.
Kau punya waktu?
Nah.
Terima kasih.
He Ra-ssi.
Bagaimana? Bagus, kan?
Ya.
Hae Ra-ssi liburan nanti apa
yang akan kau lakukan?
Seperti biasa. Sepertinya tak akan melakukan apa pun.
Bagaimana dengan Sajang-nim?
Entah.
Bersama keluarga?
Keluargaku?
Ayahku menyebabkan kematian Ibuku.
Ibu tiriku terus menerus ingin menyingkirkanku.
Hyeongku?
Tak usah ditanya lagi.
Keluarga?
Aku sangat malu.
Bagaimana dengan Hae Ra-ssi?
Sudahkah aku memberitahumu?
Eonniku ada di rumah sakit.
Dia tak sadar selama tiga tahun.
Aku akan menghabiskan
Hari Tahun Baru dengannya.
Aku akan menyisir rambutnya...
...dan memakaikan baju baru untuknya.
Sesudah ayahku meninggal,
dia membayar uang sekolah
dan biaya hidupku.
Lalu tiba-tiba, suatu hari...
Itu sebabnya aku tak suka berbicara
tentang studiku di luar negeri.
Benar. Aku tahu.
Nama yang paling menyakitkan...
...terlalu sulit untuk dikatakan.
Hei. Apa kabar?
Cha Soo Hyun-ssi, bisakah beri waktu sebentar?
Tentu.
Kau kenal seseorang bernama Jin Tae Oh?
Entah.
Siapa?
Bukankah kau belajar
di Universitas Hong Kong?
Kudengar kalian belajar bersama.
Aku tak tahu Gija-nim.
-=Gija: Reporter=-
Itu adalah universitas besar yang...
...aku tak bisa mengenal semua orang
di tahun atau jurusanku.
Hanya ada dua siswa Korea
pada saat itu.
Kau dan dia.
Begitukah?
Kurasa...
...aku pernah mendengar nama
itu dalam daftar alumni.
Atau mungkin tidak.
Tapi kenapa menanyakan itu?
Aku benar-benar mendapat kabar.
Tentang tahun-tahun masa kuliahmu.
Aku diberitahu bahwa
kalian berdua berkencan.
Kau terlalu jauh.
Apa semua siswa yang belajar bersama berkencan?
Ini sebabnya Ibuku...
...ingin aku pergi ke universitas wanita.
Aku seharusnya mendengarkannya.
Ayo kita tak membicarakan ini lagi.
Ini.
[Undangan]
Kau pasti tahu pernikahan akan ditutup untuk umum.
Tak boleh memotret...
...dan aku juga tak akan merilis foto pernikahan.
Sekarang kupikir...
...beberapa foto tak akan buruk untuk dikenang.
Pastikan datang ke pesta pernikahan.
Ya. Tentu saja. Terima kasih.
Seorang reporter mendatangiku.
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah membungkamnya.
Itu tak akan bertahan lama.
Kau bebas sore ini?/
Ya.
Aku mendengar itu pameran yang bagus.
Pameran?
Pameran apa?
Ini semua demi kau.
Apanya?
Jangan khawatir tentang apa pun.
Eomma akan menanganinya.
Aku mau es krim.
Es krim? Baik.
Pesan satu./
Rasa apa?
Jennie, rasa apa?/
Stroberi.
Berapa?/
Anak anjing.
Hei, kenapa menelepon?
Ya tentu.
Jennie. Bukankah itu namamu?
Halmeoni mengenalku?/
Ya tahu.
Kau terlihat
seperti Soo Hyun.
Kau siapa?
Aku nenekmu.
Appa bilang aku tak punya nenek.
Aku memintanya merahasiakannya
untuk memberimu kejutan.
Kenapa?
Aku punya hadiah kejutan untukmu.
Maukah ikut dengan Halmeoni?/
Tidak.
Kenapa?
Appa bilang kepadaku
untuk tak pergi dengan orang asing.
Ayo pergi.
Tidak, aku tak akan pergi.
Ayo ikut./
Lepaskan.
Aku tak akan pergi.
Aku akan segera menghubungimu.
Jennie.
Jennie. Jennie.
Itu meningkat sebanyak ini.
Ayo kita laporkan keduanya.
Aku ingin kau memeriksa ini./
Baik.
Tunggu sebentar.
Halo?
Apa?
Apa maksudmu?
Jangan khawatirkan apa pun.
Aku akan menanganinya.
Kita berdua sudah...
...meninggal disini.
Aku tak hidup lagi.
Ayo kita hidup...
...seolah-olah kita mati.
Kita mungkin mati, tapi anak kita.../
Dia mati!
Tidak, aku takkan pergi.
Biarkan aku pergi.
Appa. Appa!
"Appa"?/
Appa!
Aku tak akan pergi
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi! Appa!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!/
Soo Hyun.
Minggir.
Kau gila
Ayo ikut.
Soo Hyun.
Apa kau bodoh?
Kenapa kau mengikuti orang asing?
Kau tak di ajari?
Jangan menangis./
Aku tidak.
Appa bilang kepadaku
bahwa aku pintar dan berani...
...seperti Eomma.
Jadi aku takkan menangis.
Kau pakai sabuk pengaman?/
Ya.
Siapa Halmeoni itu?
Dan siapa Ajumma?
Aku tak tahu.
Aku pun tak tahu.
Jangan menangis.
Jennie. Jennie!
Appa./
Jennie.
Apa yang terjadi?
Halmeoni aneh
mencoba membawaku pergi,
tapi Ajumma itu menyelamatkanku.
Jangan salah paham.
Aku melihat anak menangis,
jadi aku membawanya pulang.
Pecat pengasuhmu.
Dia tak bisa melakukan
pekerjaannya dengan baik.
Soo Hyun.
Jangan salah paham.
Aku tak punya niat lain.
Terima kasih.
Ayo./
-=B
-=Ba
-=Ban
-=Bana
-=Banan
-=Banana
-=Banana_
-=Banana_n
-=Banana_n✎
-=Banana_n✎m=-
-=Banana_n✎m
-=Banana_n✎
-=Banana_n
-=Banana_
-=Banana
-=Banan
-=Bana
-=Ban
-=Ba
-=B
-=
Appa ada di sini.
[Episode 20 akan ditayangkan segera.]
[Episode 20]
Pijat di tempat?
Mereka bilang Samo-nim sakit dan memanggil kita.
Jika dia sakit,
mereka harus membawanya ke rumah sakit.
Kenapa mereka...
Aku akan memijatnya.
Aku akan pergi.
Biarkan aku memberimu saran.
Bahkan jika mereka menawarkan sesuatu,
jangan minum atau memakannya.
Kau tak boleh meminta uang dari mereka.
Mengerti?/
Ya.
Hei, dimana Jung Min?
Dia belum menelepon.
Abaikan saja dia.
Dia akan menyebabkan masalah di suatu tempat
dan kemudian merangkak kembali ke sini.
Dan kau menyebut dirimu Oppanya?
Dia akan umurku pendek.
Eomma, bukan dia yang seharusnya kau khawatirkan.
Si bedebah In Joon menemuiku.
Dia bilang akan melepaskan bagiannya.
Apa? Kenapa?
Dia tak akan menikah dengan Soo Hyun.
Dia menyukai wanita lain.
Siapa?
Wanita itu?
Wanita yang mengenakan gaun ke pesta persaudaraan?
Kupikir itu dia.
Dia tampak aneh.
Ngomong-ngomong,
kenapa dia melepaskan bagiannya?
Dia ingin kita melindungi Cha Hwejang dari ayahmu.
Dia bertingkah baik sampai akhir.
Itu melegakan.
Haruskah aku menjatuhkannya kali ini?
Haruskah aku memberi tahu Ayah?
Apa kau tak waras?
Kau bodoh?
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Jika dia tahu, dia akan mengubur wanita itu
di suatu tempat yang tak mungkin di temukan.
Dia akan membuat In Joon menikahi Soo Hyun,
dan In Joon akan mendapat manfaat dari Cha Hwejang.
Apa gunanya hal itu bagi kita?
Tapi Eomma.
Nama wanita itu adalah Go He Ra.
Lalu?
Dia dari Busan.
Dia tak mungkin dia, kan?
Ada lebih dari pasangan Koos di Busan.
Aigoo.
Kupikir keluarga wanita ini
juga membuat sepatu.
Eommonim, terapis sudah datang.
Selamat di pijat, Eomma.
Lewat sini.
Silakan masuk.
Kau sudah datang.
Ambil.
Dia terkilir lehernya
karena trauma.
Jung Min.
Malangnya gadisku.
Sudah mulai dingin sekarang.
Aku ingin tahu apa dia makan dengan benar.
Brengsek itu yang membawanya.
Aku tak tahu siapa dia,
tapi jika aku menemukannya,
aku akan merobek ususnya
di jadikan adonan acar.
Astaga, Jung Min.
Kenapa kau menghancurkan hatiku?
["Moving"]
Apa?
Kau benar-benar adik perempuan Tae In Joon?
Ya./
Benarkah?
Serius?
Kemudian...
...kenapa kau lari dari rumah?
Kau putri orang kaya./
Terus?
Maksudku, dari apa
yang kupikirkan, kau kaya raya,
sehingga kau dapat menjalani kehidupan yang sukses
jika kau melakukan apa yang diperintahkan.
Aku tak mau.
Benar. Kau bukan tipe orang
yang melakukan apa
yang orang lain katakan.
Ya ampun, di mana toilet mereka?
Tempat ini sangat besar.
Ada kabar dari In Joon?/
Tidak ada yang aneh.
Apa begitu?
Wanita yang disebutkan Cha Hwejang.
Haruskah aku khawatir dia?
Aku melihat ke dalamnya,
dan sepertinya tak terlalu serius.
Jadi siapa dia?/
Hanya...
karyawan wanita ini
yang cantik di Gold Shoes.
Menurutmu kenapa itu tak serius?
Cari tahu siapa wanita itu!/
Baik.
Kau harus berhati-hati terhadap wanita.
Apa tak ada seorang pun perempuan
yang menempel padamu?
Kau anak yang buruk.
Tidak bisakah kau ingat
karena kau sudah terlalu
banyak memiliki wanita?
Kupikir kita sudah selesai.../
Kita belum selesai!
Kau tak boleh membuat kekacauan
seperti ini layaknya waktu itu.
Mengerti?/
Ya.
Terima kasih.
Kupikir kau tak dapat berbicara.
Oh, ini.../
Akan kuanggap tak mendengar apa pun.
Aku bilang kepada Eommonim
bahwa kau sudah pergi.
Kau dapat pergi dengan diam-diam
lewat pintu belakang.
Sungguh, terima kasih.
Mulai sekarang, berhati-hatilah.
Orang-orang di keluarga ini menakutkan.
Ya.
Pergilah.
Bagaimana aku bisa
membalas kebaikanmu?
Aku akan memberimu pijatan gratis.
Aku tukang pijat terbaik.
Tentu.
Baik.
Aku pulang.
Aku menyukaimu, He Ra-ssi.
Berawal dari ...
...hari pertemuan pertama kita.
Aku tak peduli jika ini tak seharusnya.
Aku tak peduli jika aku dibodohi.
Bagaimana jika ternyata Tae In Joon
terlibat dengan Hyun Joo?
Apa yang akan
kau lakukan selanjutnya?
[Tagihan dan Penerimaan Perawatan Darurat]
[Ditandatangani oleh Tae In Joon]
[Daftar Kendaraan Pengunjung Rumah Sakit Universitas Hansong]
Aku tak peduli jika perasaanmu
terhadapku tak tulus.
Karena perasaanku tulus padamu.
[Kontrak Hadiah]
[Diberikan oleh Tae In Joon kepada Tae Jung Ho]
Ini tak ada gunanya.
[Penolakan Hak Akta Waris]
Aku tidak. Hwejang-nim akan
menghentikanmu sendiri.
Aku akan membujuk Hwejang-nim.
Aku tak peduli berapa lama
atau berapa waktu yang di perlukan.
Aku akan berubah pikiran./
Tae In Joon!
Kenapa?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan membuat
seseorang memukuliku juga?
Jika ibumu masih hidup melihatmu...
...tergila-gila pada seorang wanita...
Berhenti membicarakan Eomma!
Aku akan menangani urusanku sendiri.
Kau akan menyesali...
...semua yang kau lakukan sekarang.
Selamat Tahun Baru.
Ini untuk wali.
Terima kasih. Selamat Tahun Baru.
Silakan nikmati.
Kenapa?
Kau iri?
Jika iri, ayo bangun
dan makan denganku, ya?
Aku merasa tak enak.
Aku makan sendiri.
Aku keluar dan bersenang-senang sendiri.
Aku melihat pemendangan yang indah sendiri.
Aku...
Aku melihat kupu-kupu sendiri.
Saat Eonni terjebak di tempat tidur.
Aku mengerikan, bukan?
Aku seharusnya
tak merasa seperti ini.
Eonni.
Apa yang harus kulakukan?
Aku...
[Tae In Joon]
Ya?
Sedang apa?
Sedang makan.
Sendiri?/
Ya.
Kenapa makan sendiri?
Aku terbiasa dengan itu.
Aku tak ingin makan sendirian.
Mau makan bersama denganku?
Kau datang.
Katamu kau makan sendirian.
Aku sendiri.
Dengan pakaian seperti itu
kau tak seperti akan makan sendiri.
Kenapa tak ada orang lain?
Hari ini mereka tutup?
Entah ya.
Seharusnya kau memberitahuku.
Jadi aku setidaknya bisa berpakaian.
Kau terlihat cukup cantik.
Duduk.
Hidangannya adalah "sea bass tartare".
Ini adalah sup bawang dengan keju Gruyere.
Hidangan utama...
...adalah spesialisasi kami, daging iga kambing.
Selamat menikmati.
Ini Prancis.
Kupikir kau tak akan menyukai Italia.
Aku suka semua makanan.
Hanya saja, jangan bicara
tentang studiku di luar negeri.
Apa itu?
Tak apa.
Apa tak enak?
Bukan itu.
Aku hanya...
...merasa ini tampak seperti bohong.
Apanya?
Hanya satu jam yang lalu,
Aku sedang makan tteokguk
di kamar rumah sakit saudara perempuanku.
Kupikir itu semua bohong juga.
Apanya?
Kau muncul.
Bahwa kau duduk di depanku,
berbicara, tersenyum,
dan makan.
Itu semua terasa seperti kebohongan...
...yang akan hilang suatu hari.
Itulah yang kurasakan.
Bahkan jika itu butuh waktu,
tunggulah aku.
Percaya kepadaku.
Maafkan aku.
Tak apa.
Makan yang banyak.
Selamat Tahun Baru.
Sajang-nim juga.
-=B
-=Ba
-=Ban
-=Bana
-=Banan
-=Banana
-=Banana_
-=Banana_n
-=Banana_n✎
-=Banana_n✎m=-
-=Banana_n✎m
-=Banana_n✎
-=Banana_n
-=Banana_
-=Banana
-=Banan
-=Bana
-=Ban
-=Ba
-=B
-=
Pulanglah.
Sampai jumpa.
Baik.
Saat itu,
kau bilang tak apa-apa
kalau perasaanku tak tulus.
Sekarang juga,
aku pun tulus.
Sampai jumpa.
Jangan terlalu larut.
Apa yang kau lakukan di sini?
Hei, kau terlihat cukup cantik hari ini.
Lumayan juga.
Kau menyukai hal-hal mencolok...
...sejak kau kecil, kan?
Kau dan Hyun Joo sama saja.
Kau tak pernah peduli tentang apa
yang ada di sebelahmu...
...dan selalu bertujuan lebih tinggi.
Begitulah kenapa kau mampu belajar di Italia.
Lihat. Apa yang kau inginkan?
Ini.
Aku memberikannya padamu,
tapi aku tak ingin kau membukanya.
Aku berharap kau berhenti saja...
...berurusan dengan ini.
Menikahlah dengan Tae In Joon...
...dan menjadi nyonya kaya.
Maka akhirnya kau bisa membayarku.
Lagian hal seperti ini takkan membuat
Hyun Joo bangun.
Aku mohon padamu.
Jangan melihatnya.
Jika kau melakukannya,
itu akan mengubah segalanya.
Kau tahu apa yang kupelajari...
...saat melakukan tugas untuk disewa?
Urusan, penipuan, kebohongan, melukai. Itu bukan...
...sesuatu yang menjatuhkan orang.
Yang membuat orang jatuh...
...adalah kebenaran.
Itu yang paling menyakitkan.
Hyun Joo.
Aku tahu kau membenciku.
Kau melakukan...
...segalanya untukku.
Kau seperti ini karena salahku.
Tapi aku...
Maafkan aku.
Maaf Eonni.
[Catatan dokter]
[Mungkin bukan bunuh diri]
[Kurangnya informasi dibandingkan
dengan catatan dokter pasien lain]
[Kemungkinan pembunuhan?]
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim
[Fates and Furies]
Kau membayar kesunyian mereka?
Dan membunuh mereka
jika itu tak berhasil?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa yang kau inginkan?
Aku tak berpikir dia bunuh diri.
Siapa yang membuatmu melakukan ini?
Tak diberitahu itu siapa.
Baik rumah sakit
dan polisi ada di pihak kita.
Jadi apa yang bisa dilakukan wanita kampung itu?
Aku akan menikahi In Joon.
Aku akan lebih dekat dengannya
dan membalasnya.
Kau sudah gila.
Jadi kau mau bertarung?
Aku akan menunggu
sampai kau berubah pikiran.
Bukankah dia melakukan ini
karena kakaknya?
Apa kau akan baik-baik saja
jika aku tak lagi kaya?
Tidak masalah./
Kau yakin?
Lupakan semuanya, dan datanglah padaku.