-= Fates and Furies | Subtitles by KCW =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: @banana_nim
[Episode 21]
[Catatan dokter]
[Kemungkinan bukan bunuh diri]
[Kurangnya informasi dibandingkan
dengan catatan dokter pasien lain]
[Kemungkinan pembunuhan?]
Aku tak berpikir...
...itu adalah bunuh diri.
Kau baik-baik saja?
Sudah kubilang jangan di lihat.
Cukup.
Cepat jelaskan. Cepat.
Sudah kulihat ringkasan klinis
dari UGD,
dan tak ada apa pun di situ.
Apa...
["Determined" disebabkan
oleh keracunan karbon monoksida]
Apa ini?
Biar kulihat.
Sedang apa?/
Hanya sebentar.
[Ringkasan Klinis]
Lihat. Kenapa miliku tak ada apa-apa?
Miliknya ada penjelasan panjang.
Kenapa punyaku tak ada apa pun?
Aku akan mengkonfirmasi itu./
Sebentar.
Aku tak bisa pergi seperti ini.
Aku datang dari Busan
untuk mengambil ini.
Silakan turun./
Hubungi manajermu. Cepat.
Cepat!
Ini tak di perbolehkan,
tapi aku memberimu pengecualian.
Aku mengerti. Cepat dan cari itu.
Go Hyun Joo-ssi.
2015, November.../
28.
28 November.
[Go Hyun Joo]
[Keracunan karbon monoksida.
Kemungkinan percobaan bunuh diri.]
Awalnya tak kosong.
Itu diubah pada 30 November.
Lalu maksudmu seseorang menghapus semua ini?
Dia sudah tak bekerja
di sini sekarang.
Dari UGD namanya Kim Han Yong.
Kim Han Yong?
Kulihat kedalam.
Dokter yang mengubah catatan medis Hyun Joo Nuna.
Dia pindah rumah sakit sesudahnya.
Coba tebak apa yang aneh.
Rumah sakit yang dia tuju..
...adalah salah satu tempat
berinvestasinya Gold Group dalam tiga tahun lalu.
Dia seorang dokter
dan profesor di RS umum itu.
Sebagai dokter keluarga Tae.
Ini promosi besar-besaran
dari jabatannya di UGD.
Mereka bilang Hyun Joo Nuna mencoba bunuh diri.
Tak ada bukti, saksi, atau catatan...
...investigasi.
Catatan medis dan pendapat dokter kosong,
dan bukti dihancurkan.
Dokter yang melakukan itu
adalah dokter keluarga Gold Group.
Nuna.
Kupikir Hyun Joo punya masalah.
Ya selamat malam, Samo-nim.
Ada perlu apa malam-malam begini menghubungiku?
Ya? Bahumu sakit?
Dan lehermu juga?
Apa yang kau lakukan sampai tak bisa di gerakan?
Ya, aku sangat khawatir.
Melakukan apa?
Samo-nim.
Datanglah ke rumah sakit saat kau senggang.
Kami akan merawatmu dengan baik.
Besok? Ya, aku senggang besok.
Sampai ketemu besok.
Sampai jumpa.
Sial, aku sibuk besok.
Astaga, panggilan yang panjang./
Astaga.
Apa ini bukan mobilku?
Aku takkan melakukan apa pun
jika berada di posisimu.
Atau berita kematianmu
akan ada di koran besok.
Siapa kalian?
Apa yang kalian inginkan?
Uang? Ini semua yang kumiliki.
Jam tangan ini merk swiss...
28 November 2015
Wanita yang datang ke UGD
dengan keracunan karbon monoksida.
Kau ingat?
Apa yang kau bicarakan?
Kim Han Yong,
Perawatan Darurat. Benarkan?
[Catatan dokter]
Ya itu aku.
Maka kau pasti tahu...
Go Hyun Joo Hwanja.
Oh, ya, aku bekerja di UGD.
Aku melihat segala macam
dan begitu banyak pasien.
Aku tak begitu ingat semuanya.
Kau tak begitu ingat?
Ya.
Aku akan membuatmu ingat./
Apa?
Gertakan gigimu.
Itu... Wanita itu.
Ya.
Sepertinya bukan bunuh diri.
Sangat sulit untuk bunuh diri...
...dengan menyalakan briket arang.
Gas itu sangat beracun sehingga
kebanyakan orang menyerah di tengah jalan.
Aku merasa aneh, dia bertahan cukup lama
dalam keadaan mati otak,
jadi aku menjalankan beberapa tes.
Aku menemukan jejak obat dalam darahnya.
Namany acepromazine,
obat penenang sangat kuat
yang hanya digunakan pada hewan.
Bisa mudah di dapatkan tanpa resep dokter.
Jadi banyak di salahgunakan untuk kejahatan.
Kupikir ada kemungkinan pembunuhan.
Itu sebabnya aku menulis apa
yang kulakukan di laporanku.
Aku akan memanggil polisi juga.
Mulai sini aku saja yang mengurusnya.
Tunggu di luar.
Aku baik-baik saja./
Kubilang aku baik-baik saja./
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau melakukannya?/
Kenapa kau melakukannya bajingan jahat?!
Bisakah tenang?
Hei. Siapa yang menyuruhmu?
Seseorang pasti sudah bilang kepadamu
untuk menghapus apa yang kau tulis.
Itu...
Seseorang dari Gold Group
datang menemuiku.
Dia bilang kepadaku
untuk mengubah catatan dokter...
...sebagai imbalan
untuk posisi profesor.
Aku gila.
Siapa namanya? Siapa?
Dulu...
Itu...
Hyun Siljang?
Ya. Hyun Siljang.
Dia dan anak ketua Gold Group.
Dua ornag itu.
Ada dua putra. Yang mana?
Yang mana?
Adiknya.
-=B
-=Ba
-=Ban
-=Bana
-=Banan
-=Banana
-=Banana_
-=Banana_n
-=Banana_n✎
-=Banana_n✎m=-
-=Banana_n✎m
-=Banana_n✎
-=Banana_n
-=Banana_
-=Banana
-=Banan
-=Bana
-=Ban
-=Ba
-=B
-=
Tae In Joon.
Eomma aku datang.
[Hyun Jung Ok]
Kau tahu alasanku datang, kan?
Aku menyukai seorang wanita.
Sampai hari aku mati,
aku ingin selalu berada
di samping wanita itu.
Eomma juga pasi suka jika bertemu dengannya.
Dia pembuat sepatu.
Dia tahu apa itu hot stamp.
Tangannya kasar seperti tangan Eomma,
dan dia bisa berbicara
tentang sepatu sepanjang malam.
Dia menggemaskan.
Jika Eomma mengizinkannya,
aku ingin tinggal bersamanya selamanya.
Jika kau mengizinkannya.
Bolehkah berhenti sekarang?
Untuk balas dendam.
Kuharap Eomma tak keberatan.
[Hyun Jung Ok]
Apa dizinkan?
Aku pergi.
[Hyun Jung Ok]
He Ra, jangan khawatir.
Akan kuurus semuanya.
Eonni.
Pasti sangat sulit, kan?
Betapa sulitnya engkau, Eonniku.
Betapa menakutkannya ini.
Bahkan kau tak bisa membicarakannya
kepada siapa pun.
Eonni, kau hidup...
Kau menjalani seluruh hidupmu
melakukan hal-hal yang hanya untukku.
Sekarang...
Sekarang,
aku akan melakukannya untukmu.
Aku...
Aku akan membalas semua rasa sakitmu, Eonni.
Hei, berhenti sebentar.
Halo.
Mungkinkah,
sedang mencari produk tertentu?
Itu...
Aku mencari kalung.
Apa ada desain spesifik yang kau inginkan?
Yang ini sangat populer.
Dan yang ini agak mahal,
tapi juga sangat populer.
Tolong lihat dulu keduanya./
Ya.
Sajang-nim./
Ya?
Untuk siapa ini?
He Ra-ssi.
Apa itu akan baik-baik saja?/
Apanya?
Maksudku, kau bahkan belum mengakhiri semuanya
dengan Cha Soo Hyun.
Secara resmi kalian masih bertunangan.
Lalu?/
Kupikir ini terlalu berkilauan...
Jangan-jangan...
Kau takkan melamarnya, kan?
Bagaimana jika aku akan melamarnya?
Aku hanya berpikir kau terlalu buru-buru.
Ini hanya hadiah.
Siapa yang membeli sesuatu
seperti ini hanya sebagai hadiah?
Hei, aku ini konglomerat.
Dasar.
Apa aku terlihat sedikit putus asa?
Ya sedikit.
Kau seperti orang
yang berbeda hari ini,
sejujurnya.
Aku ambil ini./
Baik.
Soo Hyun.
Jangan salah paham.
Aku tak punya niat lain.
Terima kasih.
Kita harus bicara.
[Dari Incheon ke Hong Kong]
Kembalilah.
Itu adalah perhatian terakhirku.
Aku tak tahu apa yang mungkin
dilakukan ibuku lagi.
Perhatian?
Kau ingin dia kembali tanpa operasi...
...dan menunggu sampai dia mati?
Kau sebut itu perhatian?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Lakukan apapun
yang kau inginkan.
Lagian, ini tak ada hubungannya denganku.
Lepas./
Jangan katakan hal-hal
yang tak kau maksudkan.
Kau tahu sendiri...
...kita bersama dalam hal ini.
Tae Oh.
Sudah kubilang
jangan salah paham.
Kau menyebalkan.
Kau gila?
Apa kau tak waras?
Kau mau mati?
Kau menculik pacar?
Tidak, kataku.../
Berisik.
Agassi, tolong selamatkan kami.
Bisakah kau pulang ke rumahmu?
Kenapa kau ingin aku menyelamatkan kalian?
Aku tak pernah bilang akan membunuhmu.
Ibumu sangat marah sekarang.
Kumohon kembali
dan jelaskan kepadanya
tentang kami.
Tidak! Aku tak akan pergi!/
Aigoo, Agassi.
He Ra, kita dalam masalah besar.
Kita semua akan mati sekarang.
Gadis yang dia bawa
ke rumah kita rupanya...
...putri dari Gold Group.
Kudengar kau bekerja
di Gold Group.
Semua orang di sana tahu siapa aku.
Aku tak tahu.
"Psiko gila dari Gold Group, Tae Jung Min"
Pernah kau dengar?
Aku adik Tae In Joon.
Kau beneran berkencan dengannya?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Mau kubantu?
Katakanlah aku mengencaninya.
Kenapa kau membantuku?
Karena itu akan menarik.
Benar.
Apa itu sebabnya Soo Hyun Eonni
sangat marah padamu?
Ya.
Wah sangat menarik.
Wah, kau tak terlihat seperti itu,
tapi kau benar-benar bagus.
Kau terlihat berperilaku baik,
tapi kau merayu seorang pria
yang sudah bertunangan dengan seseorang.
Bagaimana kalau begini?
Aku akan membiarkanmu tinggal di sini.
Dan sebagai balasannya?
Aku ingin kau memperkenalkanku
kepada seseorang.
Siapa?
Ibumu.
Kami sudah mencari di semua tempat,
tapi tak dapat di temukan.
Dia tak menggunakan kartu kreditnya,
dan teleponnya mati.
Kupikir sudah waktunya bagimu
untuk melaporkan bahwa dia hilang.
Apa? Bagaimana jika Hwejang-nim mengetahuinya?
Kau akan bertanggung jawab untuk itu?
Apa kau akan bertanggung jawab...
...jika dia mengeluarkan Jung Min
dari daftar keluarga?
Astaga, ada apa dengan hidupku?
Kenapa aku harus melahirkan
pembuat onar seperti itu?
Siapa ini?
Halo?/
Eomma.
Jung Min, apa itu kau?
Ya ampun, kau dimana?
Kau dimana, anak nakal?
Tenanglah.
Jika nangis, kututup nih.
Baik. Jung Min, kau baik-baik saja?
Di mana kau sekarang?
Aku akan menjemputmu sekarang...
Aku baik-baik saja, jangan khawatir.
Tapi ada seseorang
yang harus kau temui besok.
Apa? Apa yang kau bicarakan tiba-tiba?
Di mana kau sekarang?
Aku akan mengirimnya
ke rumah pukul 12 siang.
Halo? Jung Min. Jung Min!
Sudah kuberitahu Eonni ingin menemuinya.
Terima kasih.
Tapi Eonni, hati-hati.
Apanya?
Ibuku tak biasa.
Aku tak tahu kenapa
kau ingin bertemu dengannya,
tapi ibuku tak mudah terkesan.
Jika kau tak memperhatikan,
dia akan memakanmu hidup-hidup.
Keluargaku seperti monster.
Go He Ra.
Kenapa kau ingin bertemu
dengan Nyonya Gold Group?
Hanya, ada sesuatu.
Kau bertingkah aneh.
Ada apa denganmu hari ini?
Sejak kau tiba di Seoul,
kau menyimpan begitu banyak rahasia dariku.
Bukan seperti itu.
Apanya yang bukan? Aku tak bodoh.
Terakhir kali, kau keluar sepanjang malam
dengan Chang Soo.
Aku akan menemuinya dan memukulinya.
Sun Young./
Apa?
Kau benar-benar ingin tahu...
...apa yang kulakukan?
Kenapa kau mengatakannya seperti itu?
Kau membuat orang takut.
Buka ini.
Apa ini?
[Kemungkinan bukan bunuh diri]
[Kurangnya informasi dibandingkan
dengan catatan dokter pasien lain]
Apa... Hei.
[Tagihan dan Tanda Terima Rumah Sakit]
Ada apa ini?
Aku tak mengerti satu pun.
Ini dokumen
tentang kecelakaan Hyun Joo.
Chang Soo membantuku mencarinya.
Dokumen?
Dokumen apa?
Sun Young.
Hyun Joo Eonni...
Eonniku...
...kurasa tak bunuh diri.
Hei, apa yang kau bicarakan?
Jika bukan bunuh diri...
Hei, dokter bilang itu bunuh diri.
Itu semua bohong. Semuanya.
Apa maksudmu?
Kenapa dokter berbohong?
Seseorang melakukan itu padanya...
...dan menutupinya.
Siapa yang melakukan itu?
[Tae In Joon]
Tae In Joon?
Aku bertemu dengannya, bukanlah sebuah kebetulan.
Seseorang memerintahkannya.
Untuk itu,
Hyun Joo bisa tinggal di rumah sakit ini.
Hei, berhentilah bercanda denganku.
Itu semua bohong, kan?
Bukan.
Lalu...
...ayo pergi ke polisi.
Baik, ayo pergi ke polisi./
Tak boleh melibatkan polisi.
Kenapa? Kenapa tidak boleh?
Hei, ayo kita pergi ke kantor polisi.
Kita bisa bicara di sana.
Sadarkan dirimu, Sun Young!
Mereka merusak catatan rumah sakit
kakakku dan menutupinya.
Jangan pernah melibatkan polisi.
Mereka tak akan membantu.
Lalu? Kita takkan melakukan apa-apa?
Akan kuurus semuanya.
Bagaimana? Apa yang akan kau lakukan sendiri?
Kau akan mengancam In Joon
untuk bilang yang sebenarnya?
Aku...
Aku akan menikah dengannya. Bagaimanapun.
Kau sudah gila.
Ya.
Aku sudah gila.
Akan kudekati dia...
...dan mencari tahu tentang semuanya.
Jika ada yang bersalah,
...akan kubalas...
...untuk semua yang telah mereka lakukan.
[Episode 22 akan ditayangkan segera.]
[Episode 22]
Silakan lewat sini.
Ya.
Kau datang.
Duduk.
Kau rupanya.
Wanita dengan gaun dari upacara In Joon.
Kupikir kau seorang wanita gila
yang muncul dimana saja.
Jangan salah mengerti.
Aku tak menghakimimu.
Aku sebenarnya senang...
...ketika kulihat wajah Soo Hyun menjadi gelap.
Kerja bagus.
Apa kabar Jung Min baik-baik saja?
Ya.
Tadinya, jika aku bertemu
dengan pria yang membawanya,
Aku akan mencabik-cabik anggota tubuhnya,
tapi Jung Min lah pembuat onarnya.
Aku tak tahu dia anggota keluarga Gold Group.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Jung Min bilang
kau pacaran dengan In Joon.
Ya.
Kenapa kau ada di sini?
Aku ingin menikah dengannya.
Kau mirip dia.
Kau persis seperti ibunya.
Dia akan menatapmu dengan mata itu.
Tidak heran dia jatuh cinta padamu.
Jika kau ingin menikah dengannya,
Kau harus berbicara dengannya.
Kenapa kau datang ke sini?
Kau bukan tipe orang
yang suka menyanjung calon ibu mertua.
Tentang Cha Soo Hyun.
Cha Soo Hyun?
Apanya?
Tolong bantu aku
dan singkirkan dia.
Kenapa aku harus?
Kudengar kau dan saudara tiri In Joon...
...tak suka In Joon.
Kami tak sedekat itu.
Terus?
Jika In Joon menikah dengan Soo Hyun,
tidakkah segala sesuatunya
menjadi lebih sulit untuk putramu?
Untukmu juga.
Jung Min pasti memberitahumu.
Anak nakal itu tak bisa tutup mulut.
Kau tak sepenuhnya salah.
Lalu, izinkan aku mengajukan
satu pertanyaan.
Lalu...
...pikirmu kau bisa menikahi In Joon?
Orang-orang keras kepala sepertimu berpikir...
...bisa mencuri apa pun
yang kau inginkan dari orang lain, kan?
Tapi itu tak benar.
Baik, katakanlah aku mengganggu Soo Hyun.
Lalu apa menurutmu dia akan menyerah?
Tidak seperti itu.
Dia akan dengki dan mencoba
yang terbaik untuk tetap bersamanya.
Bukankah sikap dia memang seperti itu?
Baik, aku akan membantumu.
Kenapa?
Karena aku menyukaimu.
Dan juga, In Joon juga anakku.
Dia harus menikahi wanita yang dicintainya.
Sebagai gantinya,
aku tak akan memaksa Soo Hyun meninggalkannya.
Kita perlu membuatnya meninggalkannya
atas kehendaknya sendiri.
Bagaimana?
Katakan pada Joon untuk menyerahkan semua
yang dia miliki dan datang kepadamu.
Kau tak mengerti?
Kita hanya perlu membuat In Joon bangkrut.
Aku menelitinya.
Namanya Go He Ra. Dia dari Busan.
Dan dia memiliki kakak perempuan
bernama Go Hyun Joo.
Apa?
Dia dari Busan,
dan dia punya kakak perempuan...
Tidak bukan itu.
Namanya.
Go Hyun Joo.
Bukankah dia wanita nakal yang mengejarmu
ke sini jauh-jauh dari Busan?
Itu sekitar tiga tahun lalu.
Jika aku berpikir perbuatannya...
Kerja bagus. Kau boleh pergi./
Ya, Samo-nim.
Ini tahun baru sekarang.
Kau harus makan malam
bersama keluarga.
Tidak apa-apa, Samo-nim./
Ambil.
Baik. Terimakasih Samo-nim.
Lupakan semua yang kau dengar hari ini, ya?
Ya.
Segalanya semakin menarik./
Eomma.
Menurutmu...
...wanita itu mencoba melakukan ini
karena kakaknya?
Hei, seluruh dunia di pihak kita
termasuk rumah sakit dan polisi.
Apa yang bisa dilakukan wanita kampungan
dari Busan kepada kita?
Tidak, ada sesuatu yang membuatku gugup.
Gugup? Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana jika ada yang salah?
Kita semua mungkin berakhir...
Bahkan jika dia tahu,
apa yang bisa dia lakukan?
Dengarkan.
Ini sebenarnya kesempatan besar bagi kita.
Kapan In Joon pernah menunjukkan
kelemahannya seperti ini?
Kita harus menjatuhkannya
selagi kita punya kesempatan.
Kita hanya perlu menggunakan wanita itu
dan menyingkirkannya begitu kita selesai.
Sama seperti saudara perempuannya.
[Gold Group]
Selamat pagi.
Selamat pagi./
Ya.
Selamat pagi semuanya./
Selamat pagi.
Selamat pagi./
Di mana Go He Ra?
Dia selalu terlambat.
Sajang-nim harus memarahinya.
Selamat pagi./
Go He Ra-ssi.
Kau baik-baik saja?
Kau tak terlihat baik.
Aku baik-baik saja.
Apa ada masalah?
Tidak.
Hei.
Aku ingin berbicara denganmu.
Go He Ra-ssi.
Pabrik ingin kau mengkonfirmasi sampel sekarang.
Baik, akan kubereskan.
Sebentar.
He Ra.
Kau marah padaku?
Tidak.
Lalu kenapa kau menghindariku?
Aku tak pernah menghindarimu.
Lihat. Kau bahkan tak menatapku sekarang.
Nih.
Cukup, kan?/
He Ra-ssi.
Kau tak terlihat baik.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku duluan.
Sudah terlambat.
Selamat pagi./
Hei, He Ra-ssi.
Maaf memintamu datang padahal di luar dingin.
Jung Hye yang memanggilmu ke sini.
Kukatakan padanya bisa menunggu sampai besok,
tapi dia tetap bersikeras
kau harus datang hari ini.
Hei, kaulah yang terus merengek,
berkata itu harus dilakukan pada akhir pekan.
Kapan aku merengek? Aku hanya bilang kita harus
menyelesaikannya pada akhir pekan.
Tidak masalah. Dimana sepatunya?
Ikuti aku.
Aneh.
Aku yakin meletakkannya di sini.
Aku selalu memberitahu mereka
untuk mengatur berbagai hal.
Aku akan mencoba mencari mereka juga.
Bisakah kau melihat di atas meja?
Baik.
Sepertinya kau kadang-kadang datang ke sini
pada malam hari untuk melakukan sesuatu.
Apa yang kau kerjakan?
Aku membuat sepatu setiap kali tak bisa tidur.
Itu sudah menjadi kebiasaan.
Kebiasaan hebat.
Karyawan kita harus memiliki kebiasaan semacam itu.
Apa In Joon baik-baik saja?
Ya, dia ada di kantor.
Sudah lama sejak dia terakhir kali
datang ke pabrik.
Brengsek.
Kukira dia lebih dari sekadar
pemilik toko sepatu sekarang.
In Joon pria yang sangat hebat.
Dia memang cenderung agak terlalu polos.
Tapi dia lebih peduli pada orang-orang
di sekitarnya daripada dirinya sendiri,
dan dia menempatkan pekerjaan
di atas keinginannya sendiri.
Jadi aku ingin dia mulai melakukan
apa yang dia inginkan...
He Ra-ssi. He Ra-ssi!
He Ra-ssi!
He Ra-ssi, kau baik-baik saja? He Ra-ssi!
Hei, seseorang panggil ambulans!
Panggil ambulan!
He Ra.
Eonni.
Kau cantik.
Eonni, lihat ini.
Aku membuat ini untukmu.
Cantik, kan?
Cobalah.
Eonni.
Eonni. Eonni.
Kau sudah sadar?
Apa yang terjadi?
Jangan bicara lagi.
Kau tak sadarkan diri sepanjang hari.
Aku?/
Ya.
Orang-orang dari pabrik membawamu ke sini.
Apa kau tahu sangat terkejutnya aku?
Hei anak nakal. Kau tak pernah pulang,
dan kau selalu bekerja sampai larut,
tak heran kau sakit.
Bagaimana kontor?/
Mereka menyuruhmu beristirahat.
Kau harus berbaring.
Aku menyuruh Eui Gun dan gadis itu
untuk pergi keluar sebentar.
Mereka akan kembali
sesudah makan malam.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
He Ra,
aku sering memikirkannya.
Dan kupikir kita setidaknya harus pergi
ke perusahaan surat kabar...
...jika kita tak bisa pergi ke polisi.
Aku benar-benar tak berpikir
kau akan dapat menangani semuanya...
Astaga,
aku bilang padanya
untuk tak mengganggu kita.
Aku bilang makan di luar...
Halo, kita sudah pernah bertemu, kan?
Aku Tae In Joon.
Halo.
Bagaimana kabar He Ra?
Ada apa?
Di luar...
Ada apa di luar? Siapa?
Tae In Joon ada di sini.
Apa yang akan kau lakukan?
Mau bagaimana lagi?
Aku harus ke luar.
Aku akan membereskannya.
Kau tunggu di luar saja.
Astaga.
Beritahu In Joon
untuk menyerahkan semua
yang dia miliki...
...dan datang kepadamu.
Aku akan menunggu di luar.
Aku juga.
Silakan duduk.
Bagaimana keadaanmu?
Agak baikan?
Aku minta maaf
karena menyebabkan masalah.
Kau tak menyebabkan masalah.
Kenapa mengatakan itu?
Bukan salahmu kalau kau sakit.
Kudengar orang-orang
di pabrik mengalami kesulitan karena aku.
Jangan khawatir mengenai itu.
Kemarin.../
Kemarin...
Silakan duluan.
Tidak, kau duluan.
Kau marah padaku kemarin, kan?
Aku mengalami sesuatu
yang rumit kemarin.
Maafkan aku.
Kau tak perlu meminta maaf.
Kau baik-baik saja sekarang?
Ya.
Sudah kau urus sesuatu yang rumit itu?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Aku sudah bisa mengendalikan hatiku.
Kalau Sajang-nim?
Apa yang akan kau katakan?
Maaf.
Aku merasa bersalah atas sakit
...dan marahmu.
Aku tak akan lagi membuatmu menunggu.
Aku akan bertemu ayahku dan memberitahunya
bahwa aku akan menyerahkan segalanya.
Aku benar-benar ingin mendengarmu
menjawab pertanyaan...
...yang kutanyakan waktu itu.
Masihkah ingin tetap bersamaku
bahkan jika aku tak...
...kaya dan berpengaruh?
Aku...
Maaf karena menekanmu.
Padahal kau sedang tak dalam keadaan sehat.
Kau tak perlu menjawabku sekarang.
Istirahatlah.
Aku pergi.
Tunggu sebentar.
Aku tak peduli...
...bahkan jika kau bukan konglomerat.
Yang kuinginkan...
...hanyalah Tae In Joon.
Apa yang kau katakan...
...tulus?
Aku tulus.
Lepaskan semua yang kau miliki...
...dan datanglah kepadaku.
-=B
-=Ba
-=Ban
-=Bana
-=Banan
-=Banana
-=Banana_
-=Banana_n
-=Banana_n✎
-=Banana_n✎m=-
-=Banana_n✎m
-=Banana_n✎
-=Banana_n
-=Banana_
-=Banana
-=Banan
-=Bana
-=Ban
-=Ba
-=B
-=
Halo.
Halo./
Hei.
Sajang-nim sudah pulang?
Ya, dia pulang lebih awal hari ini
katanya dia harus pergi ke suatu tempat.
Bagaimana dengan Go He Ra?
Dia sakit.
Baik, bekerjalah dengan baik.
Selamat tinggal semuanya.
Selamat tinggal./
Selamat tinggal.
[Tae In Joon]
Mereka membutuhkan waktu lebih lama
dari yang diharapkan.
Kau tak kedinginan?/
Tidak.
Begitu rupanya.
Tolong jaga baik-baik He Ra.
Ayo pergi.
Mau langsung pulang?
Tidak.
Ayo pergi ke Hwejang-nim.
Dingin. Kembali ke dalam.
Aku sudah baik-baik saja.
[21 panggilan keluar, Tae In Joon]
Kau benar-benar ingin melihat siapa yang menang?
Sepertinya ini akan memakan waktu.
Kau boleh pulang duluan./
Baik.
In Joon./
Hwejang-nim ada di rumah?
Ya,  di ruang kerjanya.
Kau satang.
Ada apa?
[Kontrak Aset]
Ini kontrak untuk melepaskan bagianku.
Sudah disahkan juga.
[Kontrak Aset]
Apa yang...
Bedebah.
Apa yang kau lakukan?
Jung Ho dan aku sudah selesai berbicara.
Aku tak akan menikah...
...dengan Cha Soo Hyun.
Aku akan menyerahkan semua bagianku...
...dan melindungi Gold Shoes./
Tutup mulutmu!
Kalian bedebah.
Beraninya kalian berkomplot melawan
di belakangku?
Ingin kuberikan lagi?
Bedebah,
sudah kuhabiskan banyak uang untuk membesarkanmu.
Apa? Kau ingin menjadi tukang sepatu?
Kenapa? Apa karena wanita itu?
Apa karena wanita itu?
Aku lebih suka kau membalas dendam padaku.
Seperti yang kau lakukan sebelumnya.
Itu jauh lebih baik!
Apa?
Kau akan menyerahkan segalanya?
Kau akan menyerahkan segalanya
karena seorang wanita?
Aku akan membunuhnya!
Jangan bicara seperti itu padanya.
Karena dia tak pantas diperlakukan
seperti itu olehmu!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim