Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
Jangan bicara
seperti itu tentangnya.
Dia tidak pantas diperlakukan
seperti itu oleh Anda!
Apa?
Kamu jungkir balik
untuk seorang gadis...
Kamu sudah tidak menghormatiku
sama sekali rupanya.
Bagaimana dengan Ayah?
Apakah Ayah pernah
memperlakukanku
seperti anak Ayah?
Apa? Beraninya kamu?
Baiklah. Kamu bukan lagi anakku.
Keluar. Cepat keluar!
Apa yang terjadi?
Apa itu tidak berjalan dengan
lancar? Kenapa dia marah?
Berandal itu.
Kenapa kamu...
Kumohon, Kwajang-nim.
Tenanglah dulu.
Tae Jung Ho tidak
melakukan kesalahan.
In Joon tiba-tiba
menerobos masuk
dan berbicara tentang
menyerahkan bagiannya.
Yang dilakukan Jung Ho
hanyalah berusaha mencegahnya.
Benar, 'kan?
Ya.
Dia mengatakan pada Tae In Joon
untuk tidak membangkang padamu,
tapi Tae In Joon tidak
mau mendengarkan.
Jadi, apa yang
bisa dia lakukan?
Jung Ho terus melarangnya
untuk tidak melakukannya.
Lalu, si brengsek
itu bahkan mengancam...
Mengancam? Mengancam apa?
Bukan apa-apa.
Katakan!
Dia menyebut almarhum Jung Ok.
Dan memanggilku selir
di depan Jung Ho.
Dia bilang begitu
kamu meninggal,
aku akan menjadi orang pertama
yang akan dia usir dari sini.
Aku sangat terluka dan sedih.
Bajingan itu.
Katakan padanya untuk
tidak pernah kembali ke sini.
Brengsek itu
bukan lagi keluarga kita!
Baiklah. Tenanglah.
Aku membesarkannya
sebagai putraku.
Beraninya dia berbicara
tentang kematianku?
Aku harus...
- Ayah!
- Astaga.
Sayang!
Ah Jung! Ah Jung!
- Ayah. Ayah.
- Ayo, Jung Ho!
- Panggil dokter!
- Baik.
Sayang.
Kwajang-nim.
Anda baik-baik saja?
- Bagaimana keadaannya?
- Beliau baik-baik saja.
Tekanan darahnya naik
karena mendadak stres.
- Itu tidak berbahaya, bukan?
- Tidak.
Kukira kondisinya kritis.
Tidak.
Beliau bisa berbicara dengan
baik dan mengenali semua orang.
Anda tidak perlu khawatir.
Tae In Joon, si brengsek itu.
Silakan datang ke rumah sakit,
dan kami akan melakukan
pemeriksaan sederhana.
Syukurlah.
Sayang, kamu
baik-baik saja?
Bu, ada yang ingin kukatakan
pada Anda secara pribadi.
Kamu bisa pergi.
Dan awasi Kwajang-nim.
Baik, Ibu.
Aku ingin berbicara
tentang ini.
Aku... Aku bingung apakah aku
harus memberitahu Anda atau tidak.
Seorang wanita menemuiku
beberapa hari yang lalu.
Itu tentang Pak
Tae Jung Ho.
Tentang Tae
Jung Ho?
Tentang wanita itu...
- Briket arang...
- Astaga.
Hei, itu tidak ada
hubungannya dengan dia.
Ya... Maksudku...
Maafkan aku, nyonya.
Ada seseorang yang sedang
mencari tahu tentang insiden itu.
Apa? Apa ada yang
datang mencarimu?
- Apakah itu wanita?
- Ya, wanita muda.
Dia datang dengan seorang pria
yang memiliki bekas luka di sini.
Sepertinya dia
adik perempuan
wanita itu.
Dia memanggilnya,
"Eonni".
Wanita kampung
yang berani itu.
Anda kenal dia?
Tentu saja.
Lalu,
- apa kamu melakukan apa yang kuperintahkan?
- Ya.
Aku memberi tahu mereka kalau
itu adalah Pak Tae In Joon.
Kerja bagus.
Apa yang harus
kulakukan selanjutnya?
Apa maksudmu? Kamu tidak
perlu melakukan apa-apa.
Kita sudah menyingkirkan
semua bukti.
Benar.
Jadi, kamu tidak perlu
melakukan apa-apa, paham?
Tapi bagaimana jika
mereka datang lagi?
Baiklah, aku mengerti.
Kamu tidak tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Kenapa kamu tidak
bisa tidur?
Kamu perlu tidur.
Kamu bisa sakit lagi.
Astaga.
"Pesan baru"
"Ini aku, Han Sung Sook."
Ini aku, Han Sung Sook.
Kerja bagus. Kamu
bisa diandalkan juga.
Kami akan mengurus sisanya.
Jangan khawatir.
- Aku ambil yang ini.
- Baik.
- Sebentar.
- Ya?
Bisakah aku
melihat yang ini?
Pengantar tidur?
Tidak perlu menambahkan lagi pengantar
tidur dalam kondisi beliau saat ini.
Maksudku, tidak banyak yang
terjadi di perusahaan sekarang,
jadi kupikir dia bisa menggunakannya
untuk beristirahat yang banyak.
- Ibu.
- Kamu diam saja.
Mereka mengatakan tidur
adalah obat terbaik.
Ya, aku mengerti.
Kenapa kamu masih disini?
Cepat beri dia
pengantar tidur sekarang.
Baik.
Apa Ibu yakin tentang ini?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Ayah...
Ibu akan mengurus semuanya.
Tapi tetap saja.
Jika Ayahmu sadarkan diri,
apa kamu pikir Ayahmu akan membiarkan
Tae In Joon menyerahkan haknya?
Lebih baik begini.
Kita bisa membiarkan Ayahmu beristirahat
dengan baik sampai semua ini berakhir.
Biarkan Ayahmu
dia seperti ini.
Bagaimana jika Ayah
tidak pernah sadar?
Akan lebih baik
jika itu terjadi.
Ibu!
Kamu bisa mendapatkan
hak pengelolaan perusahaan
dengan kesempatan ini.
Kendalikan dirimu.
Ini belum berakhir.
Minta Tae In Joon
menandatanganinya
sebelum dia berubah pikiran.
Ingat. Ini semua
akan berakhir
ketika kita bisa menyingkirkan
semua yang Tae In Joon miliki
dan Cha Soo Hyun
juga. Paham?
Ya, benar.
Aku mengerti.
- Ada apa?
- Hei.
Apa kamu pulang dengan
selamat kemarin?
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja
setelah membuat kekacauan seperti itu?
Kamu harus membersihkan
kekacauan itu.
Lupakan. Bawa capmu dan
datang ke ruang rapat.
Apa?
Aku sudah membujuk
Ayah sepanjang malam.
Bagaimana caranya?
Menurutmu bagimana? Aku hanya
menceritakan kisahku kepadanya.
Bahwa kamu akan melalui
jalan yang salah
jika menikahi seorang
wanita yang tidak kamu sukai.
Aku bertanya apakah dia bersedia
kehilangan putranya yang berharga.
Kamu tidak perlu
berterima kasih kepadaku.
Aku menerima hak manajemen secara gratis.
Aku yang harusnya berterima kasih.
Baiklah. Aku akan
segera ke sana.
Baiklah. Sampai
nanti, Adikku.
"Gold Grup"
In Joon!
Benarkah kamu akan menyerahkan
sahammu pada bajingan itu hari ini?
- Sudah diputuskan.
- Jangan lakukan itu.
Tolong minggir.
Tae In Joon.
Paman mohon.
Semuanya akan berakhir jika
kamu menyerahkan sahammu!
- Tolong berdiri.
- Kamu dibodohi.
Jika Paman tidak menghentikanmu
untuk melakukan ini,
bagaimana Paman bisa menghadapi
ibumu setelah Paman mati?
Apa yang kamu lakukan?
"Pengalihan Hak"
Tim hukum menulis
perjanjian baru
karena Ayah merobeknya.
- Bagaimana dengan perjanjian kita?
- Ada di dalam amplop.
Aku harus melindungi Pimpinan Cha
jika ayahku
menggertaknya, bukan?
"Pengalihan Hak"
"Memorandum, aku berjanji untuk
melindungi Cha Dong Gyu dan keluarganya."
"Ditandatangani
oleh Tae Jung Ho"
"Penyerahan Saham"
"Ditandatangani
oleh Tae In Joon"
"Penolakan Hak Waris"
"Ditandatangani
oleh Tae In Joon"
Kerja bagus.
Aku akan membuat pengumuman
resmi tiga hari lagi.
Ayo persiapkan hal-hal
yang diperlukan.
Mulai sekarang,
aku akan memimpin
Gold Grup dengan baik.
- Kamu juga boleh pergi.
- Baik.
"Gold Grup"
Sungguh? Kerja bagus.
Kerja bagus, anakku.
Ya, rasanya beban berat telah
diangkat dari bahu Ibu.
Ya.
Siapa yang mengira
kalau Tae In Joon
akan jatuh
dengan mudah?
Wanita bernama He Ra itu
sangat membantu kita.
Baik. Dah.
Halo.
- Halo.
Koo He Ra-ssi.
Ayo bicara.
Aku baru saja
menyerahkan bagianku.
Maaf?
Aku menyerahkan
hak manajemenku.
Kamu memintaku untuk
menyerahkan semuanya.
Sajang-nim.
Aku bukan lagi Chaebol.
Kini, aku hanya
pemilik toko sepatu.
Itu terlalu besar
untuk disebut toko.
Aku memanggilmu kesini
hanya untuk menemuimu.
Aku ingin memastikan
aku membuat keputusan yang benar.
Bagaimana?
Aku membuat
keputusan yang benar.
Kamu lebih berharga
dari semua
yang kupunya.
Maafkan aku.
Aku tidak merasa menyesal.
Jadi jangan
minta maaf padaku.
Ayah sedang apa?
Ayah bisa memastikanmu baik-baik saja
meskipun Ayah sedang bekerja dengan ini.
Aigoo.
Jangan keluar
sampai Ayah pulang.
Paham?
Kenapa? Ayah takut aku bertemu
wanita tua yang jahat itu lagi?
Tidak. Kamu bisa sakit
karena diluar sedang dingin.
Kamu menggambar apa?
Wanita cantik yang
menyelamatkanku.
Bagus, 'kan?
Sebentar.
Hei.
Ada apa?
"Riwayat panggilan"
Ada seseorang yang ingin
bertemu dengan Anda.
- Siapa?
- Seorang pria.
Beraninya kamu
datang ke sini?
Jika kamu berani maju
satu langkah lagi,
aku akan melaporkanmu ke polisi.
Apa yang sedang
kamu lakukan?
Apa kamu mengubah
strategimu?
Dari pemerasan
menjadi penguntit?
Kamu pasti belum tahu.
Tentang apa?
Apa ini?
"Laporan tentang Perkembangan
Internal Gold Grup"
Belum dibuat resmi.
"Perubahan dalam distribusi saham,
Membatalkan ekspansi pabrik"
Tae In Joon
memberikan semua bagiannya
kepada Tae Jung Ho.
Kantor pusat
Centan mengirim...
Ini ulah kalian
berdua, 'kan?
Kamu dan Koo He Ra. Kalian
berdua menguntit dan menggangguku,
lalu akhirnya
menghancurkan hidupku.
Apa kalian puas
sekarang? Puas?
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Selamat datang.
Silahkan duduk.
Aku mendengar kabar
kalau Kwajang-nim
sedang tidak sehat.
Ya, dia sedang banyak
pikiran belakangan ini.
Dia akan baik-baik saja setelah
beristirahat beberapa hari.
Senang mendengarnya.
Kamu tiba-tiba ingin
bertemu dengan kami.
Dalam rangka apa?
Apa kalian sudah mendengar
kalau Tae In Joonn
menyerahkan hak manajemennya?
Oh, kalian ternyata
belum tahu.
Dia menyerahkan
hak manajemennya?
Apa maksudmu?
Belum dilakukan
secara resmi,
jadi kurasa dia belum
memberi tahu Soo Hyun.
Dia mentransfer
semua bagiannya
pada putraku, Tae Jung Ho.
Tae In Joon hanya akan
mempertahankan Gold Sheos.
Ketika Kwajang-nim meninggal,
Putraku, Tae Jung Ho
akan mewarisi posisi
- dan menjalankan perusahaan.
- Tapi...
Kenapa Tae In Joon tiba-tiba
memutuskan untuk melakukan itu?
Entahlah.
Dia orang yang naif.
Mungkinkah dia tidak menyukainya
wanita yang mendekatinya karena
uang dan statusnya?
Begitu banyak keluarga yang
berharap berbesan dengan kami
dengan cara menikahkan putri
mereka dengan Tae In Joon.
Banyak sekali.
Aku tidak mengatakan
kalian seperti itu.
Lagi pula, aku tidak sabar menunggu
datangnya hari saat Cha Soo Hyun
akhirnya menjadi menantuku.
Orang tua Ah Jung dan aku berteman
dengan baik sebagai besan.
Hanya berpikir memiliki
putri seperti Cha Soo Hyun
membuatku sangat bersemangat.
Koo He Ra-ssi.
Bisakah kita
bicara sebentar?
"Episode 24"
Seseorang dari Gold
Grup datang menemuiku.
Siapa itu? Siapa?
Hyun...
Manajer Hyun?
Ya. Manajer Hyun.
Terimalah ini.
Apa ini?
Tae In Joon menyerahkan
bagiannya dan hak-haknya.
Tapi Kwajang-nim masih hidup,
jadi dia bisa menerima
hak manajemennya kembali.
Lalu?
Memilikimu disisinya
tidak akan membantunya.
Tae In Joon
harus menikah dengan wanita seperti
Cha Soo Hyun yang bisa membantunya.
Jadi, Anda ingin
aku menerima ini
dan menjauhinya?
Jika tujuanmu untuk mendapatkan
uang, aku yakin itu sudah cukup.
Aku sunggu tidak
mengerti maksud Anda.
Kamu orang yang
sulit ditebak.
Kamu bukan orang
yang sebodoh itu.
Apa kamu tahu
sudah berapa lama
aku merendahkan diri
dan mengotori tangaku
demi keluarga ini?
Sudah lebih dari 30 tahun.
Lalu?
Aku sudah bekerja keras
dan mengurus semuanya
atas nama nyonya dan putra
mereka yang tidak berguna.
Saat melakukan itu, aku sudah
menyaksikan banyak hal menjijikkan.
Dan kamu hanyalah
salah satunya.
Jadi,
setiap kali wanita
seperti itu muncul,
apakah Anda selalu memberi
mereka uang tutup mulut?
Dan jika itu tidak berhasil,
apakah Anda membunuh mereka?
Tapi sayang sekali.
Aku tidak melakukan
ini demi uang.
Aku benar-benar
mencintainya.
Apa motifmu?
Apa yang sebenarnya
kamu inginkan?!
Sudah kukatakan.
Aku mencintainya.
Halo?
Anda sedang apa?
Apa Anda sedang sibuk?
Tidak.
Sebenarnya, aku punya
banyak waktu luang.
Kenapa? Karena Anda hanya
pemilik toko sepatu kecil?
Benar.
Aku sedang melihat
proyek pembuatan sepatu.
Bagaimana denganmu,
He Ra-ssi?
Aku tidak melakukan
banyak hal.
Sajang-nim.
Anda ingin ikut
denganku?
Aku ingin menunjukkan
sesuatu kepada Anda.
Sekarang?
Apa itu?
Tidak akan menarik kalau
aku memberitahu Anda sekarang
Baiklah. Aku akan menjemputmu.
Kalau begitu, sampai nanti.
Kita mau kemana?
Pabrik di Seongsu-dong.
Kenapa kamu tiba-tiba
ingin kesana?
Bukankah aku sudah bilang tidak akan
menarik jika aku memberitahu Anda sekarang?
Anda akan tahu setelah
kita sampai di sana.
Tunggu disini.
Apa itu?
Sebentar.
Jangan menerobos masuk, ya?
Baiklah.
Aku sudah selesai.
Silahkan masuk.
He Ra-ssi. Ini...
Pekerja pabrik membantuku.
Mari kita jual
semua sepatu ini.
He Ra-ssi.
Mari kita mulai dari
awal di tempat
Ibu Anda
memulai perjalanannya.
Terima kasih.
Aku benar-benar
berterimakasih.
He Ra-ssi.
Bisakah kamu
tetap bersamaku malam ini?
Apa kamu tidak akan
menyesali ini?
Bagaimana dengan
Anda, Sajang-nim?
Aku...
Tunggu, aku sudah memintamu.
Tolong jangan panggil aku
Sajangnim saat
kita sendirian.
Baik.
Aku...
Aku tidak apa-apa.
Aku juga.
Kamu sedang apa?
Hanya melihat-lihat.
Rumahmu bagus, jadi aku
hanya melihat sekeliling.
Apa kamu tidur
dengan nyenyak?
Ya.
Bagaimana denganmu,
In Joon-ssi?
Kamu tidak memanggilku
"Sajang-nim" lagi.
Hanya ada kita
berdua disini.
Terima kasih.
Ada yang ingin
kuberikan padamu.
Haruskah aku berlutut?
Tidak perlu.
Bolehkah aku
memasangkan ini padamu?
He Ra-ssi.
Maukah kamu
menikah denganku?
Apa kamu sudah
mendengarnya?
Sudah.
Ayah sudah mencari tahu tentang
itu, dan semuanya benar.
Putriku, tenanglah.
Bagaimana aku
bisa tenang?
Apa itu tidak melukai
harga diri Ibu?
Tae In Joon berpikir
kita hanya lelucon.
Tidak masalah.
Ayahmu dan Ibu tidak punya firasat
baik tentang pernikahan ini.
Keluarga itu tidak normal.
Dan Tae In Joon
benar-benar berengsek.
Lalu?
Kita harusnya bersyukur mereka
memutuskan pernikahan ini lebih dulu.
Lebih baik seperti ini.
Apa maksud Ibu?
Banyak pria dari keluarga kaya
mengantri untuk berkencan denganmu.
Kamu bisa pergi
ke luar negeri sebentar,
kemudian pergi kencan buta
saat semuanya sudah tenang.
Ibu.
Apa maksud Ibu?
Maksud Ibu, kita harus memutus
hubungan kita dengan Tae In Joon.
Apa Ibu benar-benar Ibuku?
Soo Hyun.
Soo Hyun...
Halo?
Kamu mengangkatnya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Kapan?
Setelah seluruh dunia tahu
kalau kamu bangkrut?
Maafkan aku.
Kamu memang munafik.
Lupakan.
Kamu ada dimana sekaramg?
Sampai bertemu di kantor.
Maafkan aku. Ada hal
mendesak di kantor.
Kamu akan bekerja
pada hari Minggu?
Itu sesuatu yang mendesak.
Tunggulah disini.
Aku akan segera pulang.
Baik.
Seperti yang
kukatakan sebelumnya...
Jangan berani
mengatakannya lebih dulu.
Aku yang memutuskanmu.
Aku sudah bilang aku tidak
menginginkan uangmu, 'kan?
Enyahlah.
Kamu melepaskan hak manajemen
dan mentransfer sahammu?
Kamu memang
sudah tidak waras.
Apa kamu sangat tidak
ingin menikah denganku?
- Bukan begitu.
- Lalu apa itu?
Kamu memang pecundang.
Aku tidak tahu kalau
kamu adalah pecundang.
Aku akan mengatakannya lagi.
Kamu dan ayahmu
tidak akan menderita
sama sekali.
Itulah syaratnya.
Aku muak dengan semua itu!
Apa aku pernah
mengatakan kalau
aku peduli tentang itu?
Sampai akhir,
kamu hanya ingin
membuatku terlihat buruk.
Hubungan kita sudah berakhir,
tapi aku punya satu pertanyaan.
Apakah kamu
pernah mencintaiku?
Aku pasti sudah gila.
Mencari cinta dalam
pernikahan yang diatur.
Kuharapa kamu
bahagia dengan
penyihir itu.
Berita selanjutnya,
Pemegang saham terbesar Gold Grup,
Tae In Joon-ssi, pemilik Gold Sheos
telah berselisih
dengan saudaranya.
Dia mentransfer sebagian besar sahamnya
di Gold Grup untuk Tae Jung Ho,
melepaskan jabatannya
sebagai pemegang saham terbesar.
Tae Jung Ho dari Gold
Contruction sekarang adalah
pemegang saham
terbesar perusahaan
dan ini mengakhiri perselisihan tentang
siapa yang akan mewarisi perusahaan.
Tae In Joon dari Gold
Sheso mengaku berkencan
dengan Penyiar Cha
Soo Hyun pada 2016,
dan mereka bertunangan
bulan November lalu.
Dengan adanya kabar ini,
rumor bahwa mereka sudah
putus telah muncul kembali.
Putus?
Apa dia baru saja
bilang "putus"?
Ya.
Daebak.
Kedua belah pihak masih
enggan berkomentar.
Gold Group menyangkal
rumor tersebut
dan agensi Cha Soo Hyun berkata
bahwa mereka sedang berusaha menghubungi
Cha Hyon Soo-ssi untuk mencari tahu
apakah rumor itu benar.
Selamat, Nak. Tidak.
Kwajang-nim masa depan.
Astaga, Ibu. Tidak
secepat itu. Masih jauh.
Masih jauh, apanya.
Hei.
Kita akan mengumumkan
kalau ayahmu sakit
dan mendapatkan surat wasiatnya.
Maka tidak akan ada masalah lagi.
Kalau itu terjadi,
anakku akan benar-benar
menjadi Kwajang-nim.
Tapi ibu...
Dokter itu.
Apa tidak akan ada masalah?
Ibu sudah membungkamnya
sekali dan untuk selamanya.
Dia menerima banyak
uang dari kita juga.
Dia tidak mungkin berani
bersaksi di pengadilan.
Tapi tetap saja...
Kita harus menyingkirkan
dia dan wanita itu.
Bagaimana dengan
Manajer Hyun?
Dia pasti tahu.
Kamu dan Jung Min.
Kalian berdua menyebabkan
banyak masalah setiap tahun.
Kamu pikir berapa banyak
masalah yang kalian buat?
Bagaimana mungkin Manajer
Hyun ingat semua itu?
Dia belum mengatakan apa-apa sejauh ini.
Itu berarti dia tidak tahu.
- Tapi ibu...
- Apa?
Koo He Ra...
Menurut Ibu, apa dia tahu
kalau kakak perempuannya
sedang hamil?
Sepertinya dia
tidak tahu.
Jadi,
setiap kali wanita
seperti itu muncul,
apa Anda selalu memberi
mereka uang tutup mulut?
Dan jika itu tidak berhasil,
apakah Anda membunuh mereka?
"Tokoh Kunci Gold Grup"
"Kang Hyun Seok, Lee Jung Min,
Cha Dong Gyu, Tae Jung Ho"
"Tae Jung Ho"
"Perjalanan bisnis"
"Laporan keuangan"
"Koo Hyun Joo"
"Adiknya, Koo He Ra
kuliah di Italia"
"Dia selingkuh dengan Tae Jung Ho
dan pindah ke Seoul untuk menemaninya."
"Saat ini tidak sadarkan
diri dan koma."
Penyiar Cha Soo Hyun yang
sedang bersiap untuk menikah
mengejutkan publik lagi
dengan rumor tentang perpisahannya.
Baik Tae In Joon atau Cha Soo Hyun
belum merilis pernyataan,
jadi sampai sekarang,
semua orang hanya berspekulasi.
Cha Soo Hyun menjadi
pembicaraan publik
saat dia membuat
pengumuman mengejutkan
pada peluncuran sepatu Gold Sheos
bahwa dia akan menikah dengan Tae In Joon.
Sejak bergabung
menjadi Tim penyiar SBC,
dia mendapatan
cinta dari pemirsa
dan menjadi bintang
seperti selebritis.
Setelah menjadi penyiar,
dia bahkan bekerja sebagai
Direktur seni Gold Sheos.
Putusnya pasangan selebriti
tampan yang terkenal.
Publik, industri hiburan,
dan bahkan industri keuangan...
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Aku akan mendonorkan ginjalku.
Sebagai gantinya,
tolong bunuh
Koo He Ra.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fate and Fury"
28 November 2015.
Aku di depan rumah Anda.
Seorang wanita datang ke rumah
kita dan membuat keributan.
Aku akan menunggu di sini
sampai Anda keluar.
"Makan malam pukul 6
sore di Pyeongchang-dong"
Aku akan berada di dekatnya
dan mencari tahu apa
yang terjadi pada Eonni.