Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"4 tahun yang lalu"
Kau tahu kalau
kau harapan Eonni, bukan?
Sudah 49 hari
sejak Ayah meninggal.
Mari kita lepaskan ini.
He Ra, jangan
khwatirkan apa pun.
Eonni akan mengurus semuanya.
Jangan bilang begitu.
Aku akan segera pulang, ya?
Omong kosong.
Tinggal satu semester
lagi sebelum kamu lulus.
Hei, cepat pergi
Dan belilah makanan
saat kamu transit.
Apa yang Eonni lakukan?
Ambillah kembali, Eonni.
Hubungi Eooni saat kamu sudah
sampai di sana. Eonni pergi, ya?
Eonni!
He Ra. Adik perempuanku satu-satunya.
Eonni baru saja mengucapkan selamat
tinggal, tapi Eonni sudah merindukanmu.
Eonni yakin kamu sekarang
sedang terbang di langit jauh.
Jangan khawatir tentang
biaya kuliahmu.
Percayakan pada Eonni
dan belajarlah dengan giat.
Tapi He Ra,
sebenarnya ada sesuatu yang
tidak bisa Eooni ceritakan padamu.
Ada seorang pria
yang Eonni
ingin nikahi.
Karena dia berada dalam
situasi yang rumit sekarang,
jadi Eonni menunggu
sampai dia menyelesaikannya.
Tapi sepertinya Eonni tidak
bisa menyembunyikannya darimu lagi.
Eonni akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir
tentang apa pun.
Belajar sebanyak yang kamu inginkan dan
bermimpilah sebanyak yang kamu inginkan.
Lakukanlah semua yang kamu
ingin lakukan tanpa khawatir.
Kamu sudah
lama menunggu?
Aku baru saja sampai.
Bagaimana dengan adikmu?
Apa dia baik-baik saja?
Ya.
Syukurlah. Ada apa?
Aku harus segera pulang.
Begini...
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepadamu.
Apa itu?
Begini...
Katakan saja.
Aku hamil.
- Apa?
- Aku hamil.
Sudah 10 minggu.
Lakukan aborsi.
Apa?
Kubilang lakukan aborsi.
Tidak mau!
Pelankan suaramu.
Aku akan melahirkannya.
Astaga, ini sangat menyebalkan.
Apa kamu memerlukan lebih
banyak uang? Berapa banyak?
Kamu 'kan tahu
ini bukan tentang uang.
Lalu apa?
Kamu bilang
akan menikahiku setelah
gugatanmu selesai.
Gugatan? Gugatan apa?
Gugatan perceraianmu.
Dasar wanita gila.
Siapa yang
akan menikahimu?
Aku sudah memberimu uang.
Aku membelikanmu
mobil dan rumah.
Lalu aku membayar
uang kuliah adikmu juga.
Kenapa kamu terus menempel
padaku, wanita menyedihkan?
Segera lakukan aborsi.
Dan
jangan pernah
hubungi aku lagi.
Astaga, ini hari yang sial.
Kita sudah sampai.
Baik. Terima kasih.
- Paman.
- Selamat datang, In Joon.
Sudah Paman bilang untuk istirahat
saja sebelum kamu datang ke sini.
Itu terlalu membosankan.
Aku tidak bisa.
Baik, ayo masuk ke dalam.
Ini dia.
Ini akan menjadi kantormu.
Terlihat hebat.
Tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan kantornya Jung Ho.
Ini dia.
- Nyaman dan luar biasa.
- Benarkah?
"Manajer Tim Tae In Joon,
Gold Sheos"
Aku memikirkan hal ini karena
aku tidak bisa tidur tadi malam.
"Bagaimana aku bisa membuat
Gold Sheos lebih besar?"
In Joon, Gold Sheos
adalah langkah awal.
Kamu harus mulai dari sini
dan menjadi lebih kuat.
Aku ingin mampir ke
pabrik di Seongsu-dong.
Tapi sepertinya aku
tidak bisa kesana sekarang.
Bolehkah aku pergi besok
atau lusa?
Kenapa kamu ingin
melihat pabrik?
Di situlah ibuku memulai.
Aku ingin memulai
dari sana juga.
Nanti saja. Mari kita kunjungi
Hwejang-nim pada akhir pekan.
Dia menyuruhmu untuk mampir.
Kenapa aku harus
pergi ke sana?
Dia menginginkan seluruh keluarga
berkumpul untuk makan malam.
Kamu harus berada di
Pyeongchang-dong pada jam 6 sore.
Kamu harus bersiap-siap.
"Keluarga"?
Aku yakin Hwejang-nim berencana
memberikanmu dukungannya
sebelum kamu resmi menjabat.
Pergi saja ke sana dan
menurut untuk sehari saja.
Kamu harus menunjukkan padanya
bahwa kamu sudah siap
untuk mengambil alih grup.
Apa aku harus terlihat
baik di depan mereka
untuk bisa mengambil alih grup?
In Joon.
Jung Ho membuat banyak
masalah akhir-akhir ini,
jadi dia kehilang
dukungan dari Hwejang-nim.
Ini adalah kesempatan bagimu.
Aku tahu.
Aku harus membalaskan dendam Ibu
dan mengambil kembali apa
yang mereka ambil dari kita.
Benar.
Kamu sudah melalui banyak
kesulitan sampai hari ini.
Kamu melalui banyak
kesulitan di luar negeri,
tapi Paman juga bertahan di sini
dengan semua yang Paman miliki.
Baiklah.
Tapi aku hanya
akan duduk diam di sana.
Tidak masalah.
"18:00, Pyeongchang-dong, makan malam"
Selamat datang, Adik Ipar.
Halo.
Astaga.
Anakku.
Hei, apa perjalananmu lancar?
Omong-omong,
dimana Jung Min?
Kakaknya datang.
Kenapa dia tidak menyapa?
Dia tertidur di lantai dua.
Apa dia tahu jam
berapa sekarang?
Apa dia minum-minum
lagi tadi malam?
Dia berhenti minum-minum.
Dia terjaga sepanjang malam untuk
mempersiapkan diri menghadapi ujian.
Bangunkan dia.
Astaga, dia pasti
tertidur lelap.
Lakukan saja perintahku!
Baik.
Bukankah menyenangkan bisa makan
bersama satu keluarga besar?
Mulai sekarang
pulanglah lebih sering.
Kamu pasti sibuk mempersiapkan
acara pelantikanmu, 'kan?
Tidak banyak yang
perlu dipersiapkan.
Apa kamu sudah
melihat kantormu?
Sudah.
Jangan hanya fokus
membuat sepatu.
Bekerjalah di kantor
pusat mulai hari Senin.
Pelajari cara
menjalankan perusahaan.
Jika kamu ingin bersaing
mendapatkan hak manajemen,
kamu harus berenang
di kolam yang lebih besar.
Apa yang kalian pikirkan?
Aku sudah mengatakannya
dengan jelas.
Aku akan memberikan
semuanya kepada pemenang.
Lakukan yang
terbaik sampai akhir.
Aku berencana untuk fokus pada
perusahaan sepatu untuk saat ini.
Kamu dan sepatu itu.
Sampai kapan kamu akan
menjadi penjual sepatu?
Apa kamu ingin berakhir
sekarat seperti ibumu?
Dasar bodoh.
Beraninya kamu memelototiku?
Tenanglah, Hwejang-nim.
In Joon menyukai
bisnis sepatu.
Biarkan dia melakukan
apa yang dia inginkan.
Kamu diam saja!
Jika sudah selesai,
aku mohon pamit.
Dasar anak bodoh!
In Joon.
Paman sudah puas, 'kan?
- Aku pergi dulu.
- Tae In Joon.
Apa lagi yang harus aku
dengar dari mereka?
Paman mengerti.
Tapi bersabarlah.
Kamu tidak bisa
pergi seperti ini.
Kamu perlu memperkuat
posisimu dalam keluarga ini.
In Joon. Datanglah
ke ruang kerjaku.
Apa ini?
Properti Gonjiam
yang diinginkan Jung Ho.
Itu milik keluarganya.
Mereka memegang saham besar
di perusahaan kita.
Mereka orang kaya baru,
tapi mereka keluarga yang baik
untuk dijadikan sebagai besan.
Aku tidak tertarik
dengan pernikahan.
Berapa lama lagi kamu akan
bersikap seperti anak kecil?
Aku akan sukses dengan
usahaku sendiri.
Jangan mengatakan
omong kosong lagi.
Nikahi wanita ini.
"Tae Jung Ho-ssi"
"Panitera Busan"
Permisi sebentar, Bu.
Apa yang kamu lakukan?
kamu mau mati?
Aku tidak bisa menggugurkan
bayinya. Aku tidak akan bisa.
Kamu ada dimana?
Di luar rumahmu.
Apa?
Kamu sudah gila?
Aku akan menunggu
sampai kamu keluar.
Hei. Hei.
Ibu.
- Kita perlu bicara.
- Tentang apa?
Ibu. Masalahnya...
Ketika aku pergi ke Busan
untuk perjalanan bisnis,
aku menggoda salah
satu wanita panitera.
Lagi?
Kamu bisa membuat Ibu mati.
Lalu?
Lalu...
Lalu apa?
Dia hamil.
Bukankah Ibu sudah bilang
untuk tidak mendekati wanita?
Terus? Apa dia
sudah menggugurkannya?
Aku sudah menyuruhnya,
tapi dia tidak mau.
Apa? Ada apa
dengan dia?
Ada apa?
Ayah ingin bertemu dengan
Ibu di ruang kerjanya.
Baik.
Sialan.
Kita bicarakan lagi nanti.
Kita tidak bisa membicarakannya nanti.
Dia sudah ada di luar sekarang.
- Apa?
- Apa yang harus kulakukan, Bu?
"Episode 25"
Jadi, kalian akan menikah?
Ya.
Kurasa aku harus
memberimu selamat.
Selamat.
Kamu sudah menjadi
menantuku sekarang.
Kapan pernikahannya?
Begitu semuanya beres.
Begitu, ya.
Kedua orang tua
kalian sudah meninggal.
Suamiku juga sedang
tidak sehat.
Kurasa aku perlu membantu
kalian mempersiapkan pernikahan.
Ibu.
Aku meminta anak buahku
mencari tahu tentangnya.
Koo He Ra sudah menyelidiki
kasus kakaknya selama ini.
Benarkah?
Menurutmu berapa
banyak yang dia tahu?
Sejauh ini, dia mengira
In Joon yang bersalah.
Dia mungkin berpikir
seperti itu sekarang,
tapi jika dia terus mencari tahu,
dia akan tahu yang sebenarnya.
Sialan.
- Apa yang harus kulakukan?
- Apa lagi?
Buat langkah pertama.
Kalau begitu,
izinkan aku menanyakan sesuatu.
Kenapa kamu ingin
menikahi In Joon?
- Maaf?
- Untuk mendapatkan uangnya?
Bahkan jika dia
melepaskan bagiannya,
dia masih dari
keluarga kaya.
Tapi, benarkah
hanya itu saja?
Apa maksud Anda?
Sangat menarik.
Pokoknya, panggil aku "Ibu"
dari sekarang.
Kuharap kita bisa rukun.
Aku juga, Ibu.
Jika kamu memiliki kesulitan,
datanglah langsung padaku.
Jika kamu memiliki pertanyaan,
kamu bisa bertanya kepadaku juga.
Baik.
Aku menganggap menantuku
seperti putriku sendiri.
Jadi mulai sekarang, jangan
lakukan sesuatu seperti menipu
atau saling menikam di belakang.
Inilah berita selanjutnya.
CEO Tae In Joon dari Gold Shoes,
yang mengundurkan diri
dari manajemen
Gold Grup,
memutuskan pertunangannya
dengan Penyiar Cha Soo Hyun.
Penyiar Cha Soo
Hyun saat ini...
Mengapa semua saluran musik klasik
berbicara tentang pertunangan Anda?
Maaf, Pak.
Ada banyak
wartawan lagi hari ini.
Haruskah aku mengantarkan
Anda ke pintu belakang?
Tidak perlu.
Itu Tae In Joon Sajang-nim!
- Sajang-nim.
- Tae In Joon Sajang-nim.
Tae In Joon Sajang-nim.
Kenapa Anda menyerahkan saham Anda?
Apa yang membuat Anda menyerah
untuk mewarisi grup?
Anda menyerah secara resmi
untuk berkompetisi memperebutkan
manajemen grup?
Ada rumor bahwa Anda memutus
pertunangan dengan Penyiar Cha.
Apakah ada hubungannya
dengan menyerahkan saham Anda?
Aku tidak bisa memberitahu
kalian apa pun sekarang.
Maafkan aku.
Sajang-nim, beberapa orang berpikir
Anda memutuskan pertunangan
dengan Penyira Cha
karena Anda berkencan dengan
wanita lain. Benarkah itu?
Bisakah Anda
memberi tahu kami?
Itu semua keputusanku.
Aku berencana untuk fokus
melakukan apa yang
paling penting.
Apakah itu berarti Anda
mengakui semua rumor itu?
Bisakah Anda memberi tahu
kami rencana Anda selanjutnya?
Maaf. Tolong biarkan
kami masuk. Permisi.
Apa Anda benar-benar
memutus pertunangan Anda?
- Sajang-nim.
- Tae In Joon Sajang-nim.
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Aku akan mendonorkan ginjalku.
Sebagai gantinya,
tolong bunuh
Koo He Ra.
Ayah.
- Ya.
- Siapa itu?
Seseorang yang Ayah kenal.
- Apa suaranya membangunkanmu?
- Ya.
Maafkan Ayah. Masuklah kedalam
dan tidurlah lagi.
Tae In Joon.
Hubungi aku jika
kamu sudah bangun.
Dasar gila.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo, ibu.
Soo Hyun, kamu dimana?
Ibu tidak bisa
menghubungimu sepanjang malam.
- Aku baik-baik saja.
- Kamu ada dimana?
Aku ada di rumah temanku.
Koo He Ra.
Kita perlu bicara.
Apa kamu sungguh akan
menikah dengan Tae In Joon?
Ya.
Semakin aku memikirkannya,
kupikir yang kita
lakukan ini tidak benar.
Mari kita laporkan
saja ke polisi.
Sudah kubilang kita
tidak bisa melakukan itu.
Aku mengerti kalau kamu
ingin membalas dendam,
tapi bagaimana kamu bisa...
Kenapa? "Bagaimana aku bisa" apa?
Bagaimana kamu bisa berpikir
menikahi pria seperti dia?
Aku sudah bilang
kalau aku akan mendekatinya
dan mencari tahu
apa yang sebenarnya
terjadi pada Eonni.
Tidak bisakah kamu berterus
terang dan tanyakan padanya
apakah dia orang
yang melakukan itu
pada Hyun Joo?
Jangan bilang
kalau kamu takut
dia mungkin benar-benar memberi tahumu
bahwa dialah yang melakukannya?
Jika bukan itu masalahnya,
biarkan aku pergi denganmu.
Aku akan ikut denganmu dan...
Tidak mungkin dia
memberi tahu kita.
Sudah terlambat
baginya untuk
jujur ​​padaku.
Sun Young.
Mulai sekarang,
tidak ada yang lebih
penting daripada Eonni.
Jika itu demi Eonni,
aku bisa melakukan banyak hal
yang jauh lebih buruk.
Apa kamu tahu apa yang kulakukan
saat Eonni menderita?
Aku ada di luar negeri
dan bersenang-senang sendirian
selama masa-masa
terbaik dalam hidupku.
Sementara itu, Eonni...
He Ra.
Aku akan mengambil semuanya.
Aku akan mengambil
status sosialnya, uang,
dan hatinya.
He Ra, jangan lakukan itu.
Tolong jangan lakukan itu.
Hyun Joo juga pasti tidak
ingin kamu melakukan itu.
Kamu benar-benar
harus berhenti, He Ra.
Sun Young.
Jika aku berhenti di sini,
aku tidak akan bisa menghadapi
Eonni setelah aku mati.
He Ra.
"Episode 26"
Kamu bekerja lembur lagi.
Maafkan aku.
Jangan bilang begitu.
Tidak apa-apa.
Kamu bekerja sangat
keras belakangan ini.
Kamu pasti mengalami banyak
kesulitan karena aku.
Ya, sedikit.
- Pergilah.
- Sajang-nim.
Manajer Hyun meminta Anda
untuk menghubunginya.
- Buat alasan untukku.
- Sajang-nim, kurasa
Anda tidak dapat
terus menghindarinya.
Dia satu-satunya orang
yang ada dipihak Anda.
Dan aku.
Sampai jumpa.
"Riwayat panggilan:
Koo He Ra, Cha Soo Hyun"
"Tae In Joon"
Halo?
Sudah larut malam, bukan?
Maafkan aku.
Tidak, aku belum tidur.
Aku meneleponmu
karena rumah ini begitu
sunyi saat aku pulang.
Aku ingin mendengar suaramu.
Begitu, ya.
Bagaimana denganmu, He Ra-ssi?
Kamu tidak ingin mendengar suaraku?
Aku ingin mendengar
suaramu juga.
Kamu terdengar
sangat lelah.
Aku baik-baik saja.
Aku senang mendengar suaramu.
Kamu harus tidur.
Aku akan tidur juga.
Baik.
Sampai jumpa besok.
Mimpi yang indah.
Kamu harus menutup
telepon terlebih dahulu.
Baik.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Tae In Joon Sajang-nim.
Apa yang membawamu kemari?
Apa maksudmu?
Aku datang untuk menunjukkan
dukunganku kepada kalian.
Hanya dengan roti?
Masih banyak diluar.
- Terima kasih.
- Makanlah dan semangatlah.
Kamu tahu kalau kita akan mulai memasok
barang ke pusat perbelanjaan biasa
mulai musim semi, kan?
Kamu adalah atasan yang kejam.
Kamu ingin kami membuat semua itu?
Kita akan memperbesar pabrik dan
mempekerjakan lebih banyak orang.
Bersabarlah.
Apa kamu kesini untuk
mengawasi kami?
Aku punya firasat
buruk tentang hal ini.
Apa kamu akan terus datang ke sini
dengan membawa kue ini?
Tidak.
Aku berencana
tinggal di sini.
Halo.
He Ra-ssi.
Kupikir kamu
ada di kantor.
Aku datang untuk
membuat sampel.
Kamu tampak lelah.
Aku tidak bisa
tidur nyenyak.
Pasti sulit untukmu, 'kan?
Media tidak pernah melepaskan
apa pun yang mereka tangkap.
Aku sudah terbiasa dengan itu,
tapi itu pasti
menjadi beban untukmu.
Tidak masalah.
Mungkin nanti akan lebih
sulit dari sekarang.
He Ra-ssi.
Apa kamu mau pergi
jalan-jalan ke suatu tempat
setelah kita menyelesaikan
semua pekerjaan kita?
Entahlah.
Ketika aku mengalami banyak masalah,
aku ingin istirahat di rumah saja.
Diam di rumah
terdengar bagus.
Kalau begitu, bisakah
kau menjadi pemanduku?
Ke mana? Italia?
Aku hanya tahu lingkunganku.
Aku tidak terlalu tahu tempat itu.
Busan.
Disanalah kita
pertama kali bertemu.
Aku ingin pergi ke sana
bersamamu lagi.
Aku ingin melihat rumah yang
kamu tinggali semasa kecil
dan bengkel sepatu.
Kami kehilangan rumah kami karena
tidak bisa membayar kembali pinjamannya.
Maka kita harus
membangunnya lagi.
Oh ya, He Ra-ssi.
Bisakah kamu ikut
denganku sekarang?
- Ke mana?
- Ada seseorang yang harus kamu temui.
Siapa?
Kamu akan tahu nanti.
Seseorang yang sangat
ingin bertemu denganmu.
Ayo.
Dimana ini?
Ini tempat ibuku.
Pakaianku terlalu cerah.
Tidak masalah.
Kamu harus berpakaian seperti itu.
Ini pertama kalinya kamu bertemu dengannya.
Baiklah.
"Almarhum Hyun Jung Ok"
Ibu, dia adalah wanita
yang kuceritakan.
Koo He Ra-ssi.
He Ra-ssi, ini ibuku.
Ibu Hyun Jung Ok.
Bagaimana menurut Ibu?
Dia cantik, 'kan?
Sudah kubilang Ibu
akan menyukainya.
Dia juga bisa membuat
sepatu yang bagus.
Ibu,
aku datang kesini
untuk meminta restu Ibu.
Aku akan menikahi wanita ini.
Hei, bukankah kartu
hitam ini keren?
Apa kamu melihat aku membeli
semua yang ada di toko itu?
Aku tahu itu kartu hitam, tapi
apa kamu boleh membeli sebanyak ini?
Aku sudah mengurus semuanya
dengan He Ra dan ibuku.
Gunakan sesukamu.
Kamu terlihat keren.
Keren. Ayo ikut aku.
Ayo baca buku komik.
Wanita itu tidak bisa
dipercaya. Astaga.
Apa-apaan ini?
Ibu Han menyuruh kami untuk
mengantar Agasshi pulang.
Tidak mau. Enyah!
- Ikut dengan kami, Agashhi.
- Aku bilang tidak mau.
Ibuku bilang
aku bisa tinggal di sini.
Beliau ingin bertemu dengan Anda.
Kami akan mengantar Anda pulang.
- Lepaskan.
- Dia bilang dia tidak ingin pergi.
Dia sudah dewasa. Biarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan.
Kenapa kalian mencoba
untuk menyeretnya?
Apa yang kalian lakukan?
Cepat bawa dia pulang.
Larilah. Larilah.
Bagaimana denganmu?
Cepat lari!
Kotoran Anjing!
Apa mereka sudah pergi?
Ya.
Ya ampun, aku
hampir tertangkap.
Hei, lihat aku.
- Kenapa?
- Lihat aku.
Lupakan.
Kamu benar-benar
tidak mendengarkanku.
Biar kulihat.
Sakit. Astaga,
lepaskan.
Astaga, haruskah aku
membunuh mereka saja?
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh
baik-baik saja.
Disini dingin.
Ayo masuk dan makan.
- Terima kasih.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
- Sampai jumpa, Pak.
- Sampai jumpa.
Pak.
Anda tidak perlu menemui
semua manajer toko sendiri.
Siapa lagi yang akan melakukannya
jika bukan aku yang melakukannya?
Aku suka melakukan ini.
Menurutmu kenapa kita
membuat sepatu yang bagus?
Itu agar kita bisa
bekerja keras seperti ini.
Ayo pergi.
Ada apa dengannya?
Masih berapa lagi?
Masih ada empat lagi, Pak.
Sebentar.
Selamat datang.
Halo.
Kenapa Anda tiba-tiba
mau beli bantal?
Ini untuk He Ra.
Seeprtinya dia tidak bisa tidur
nyenyak belakangan ini.
Hei.
Bagaimana kalau kita
mencoba berbaring?
Maaf?
Sangat nyaman.
Benar.
Sangat berbeda
dari bantal yang kugunakan.
Ini model baru kami.
Ini sempurna untuk orang
yang membutuhkan tidur nyenyak.
Ini keren.
He Ra selalu stres dan
bekerja lembur belakangan ini.
Jadi dia tidak
terlihat sehat.
Aku selalu bekerja lembur juga.
Ya, kamu sudah
bekerja keras juga.
Ayo pergi.
Kami akan mengambil yang ini.
Baik.
"18:00, Pyeongchang-dong, makan malam"
"28 November 2015: Grandeur,
Masuk: 22:10, Keluar: 23:00"
"18:00, Pyeongchang-dong, makan malam"
Kenapa?
Aku ingin bertanya
sesuatu kepadamu.
Apa itu?
Apa kamu ingat
ketika Tae In Joon-ssi pulang
dari Amerika empat tahun lalu
dan makan malam
di Pyeongchang-dong?
Apa?
Itu pada 28 November 2015.
Kamu sudah gila?
Bagaimana aku
bisa mengingat itu?
Coba kamu ingat.
Itu adalah makan
malam keluarga
jam 6 sore di Pyeongchang-dong.
Pasti kamu sudah lama tidak
bertemu Tae In Joon hari itu.
Entahlah.
Aku baru ingat.
Aku benar-benar lupa
apa yang terjadi hari itu.
Tapi, kenapa kamu
menanyakan itu padaku?
Pak.
Ya?
Ini daftar tempat yang
perlu kita pasok.
Dan Anda ada rapat
dengan klien besok sore.
Ini sudah larut malam.
Kamu harus pulang.
Bagaimana dengan Anda?
Aku akan pulang
begitu selesai.
Tempat ini sudah
seperti rumahku.
Kalau begitu, aku
akan pulang lebih dulu.
Halo.
Aku...
Lama tidak bertemu.
Apa yang membawamu kemari?
Tidak ada.
Aku datang ke sini untuk melihat
apakah kamu melakukannya dengan baik.
Apa kamu minum-minum?
Sedikit.
Kudengar
kamu akan menikahi Koo He Ra.
Apa kamu datang kesini untuk
memberi selamat kepadaku?
Tidak, aku datang kesini
untuk memberimu beberapa saran.
Koo He Ra
tidak mencintaimu.
Lihatlah apa yang
dia lakukan padamu.
Jika dia benar-benar mencintaimu,
dia tidak akan memintamu
untuk merelakan semuanya
agar kamu bisa memilikinya.
Kamu mabuk.
Aku tidak mabuk.
Aku akan memanggilkan
taksi untukmu.
Tae In Joon!
Hei.
Sadarlah.
Menurutmu bagaimana
Jin Tae Oh bisa
bertemu Koo He Ra?
Apa kamu pikir
mereka berkencan?
Jin Tae Oh
bertemu Koo He Ra di Busan
dan menyuruhnya mendekatimu
agar dia bisa merayumu.
Semuanya sudah menjadi
masa lalu sekarang.
Pernahkah kamu
memikirkan alasannya?
memikirkan kenapa
harus Koo He Ra
dari semua orang?
Aku sudah bilang.
Aku di rumah temanku.
Baiklah. Sampai jumpa.
"Cinta Gila"
"Aku akan mencintaimu
selamanya. Dari S.H."
"Tae In Joon Mengumumkan
Pertunangannya dengan Cha Soo Hyun"
"Kepada Pak Jin Tae Oh"
Jika kamu ingin menghentikan Tae
In Joon dan Cha Soo Hyun menikah,
pergilah ke Busan dan carilah
seorang wanita bernama Koo He Ra.
Yakinkah dia
dan katakan padanya untuk
mendekati Tae In Joon.
Dia akan
menghancurkan Tae In Joon.
"Cinta Gila"
Tapi, kenapa kamu
menanyakan itu padaku?
Sepertinya aku ingat.
Seorang wanita datang ke rumah kami
dan mengatakan omong kosong kalau
dia hamil.
Tapi dia diusir.
Kemudian dia bunuh diri
di dalam mobilnya
dengan menyalakan arang.
Bisakah kamu
mengulanginya?
- Dia bunuh diri.
- Tidak, sebelum itu.
Dia bilang dia hamil.
Menurutmu bagaimana
Jin Tae Oh bisa
bertemu Koo He Ra?
Dan kenapa harus Koo He Ra
dari semua orang?
Menurutmu
itu semua takdir?
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub