-= Fates and Furies | Subtitles by KCW =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
[Episode 27]
Bagaimana menurutmu...
...Jin Tae Oh berhasil
menemukan Go He Ra?
Dan kenapa...
...harus Go He Ra?
Pikirmu...
...itu semua takdir?
Kau pikir dia mendekatimu...
...hanya karena
dia ingin merayumu?
Apa ini?
[Tae In Joon Mengumumkan Pertunangannya
dengan Cha Soo Hyun]
[Kepada Jin Tae Oh Sajang]
Aku yakin ada yang salah
dengan takdirnya.
Apa ini?
Jika sangat penasaran,
tanya Go He Ra sendiri.
[Jika kau ingin menghentikan Tae In Joon
dan Cha Soo Hyun menikah,]
[pergi ke Busan dan cari wanita
bernama Go He Ra.]
[Yakinkan dia dan katakan padanya
untuk mendekati In Joon.]
[Dia akan menghancurkan Tae In Joon.]
Astaga.
Bagaimana kau bisa ke sini?
Brengsek.
Kenapa merahasiakan
kehamilan Eonni dariku?
Maafkan aku.
Tapi, tak ada gunanya kau mengetahuinya.
Apa bedanya?
Bedanya apa?
Aku tak tahu dan...
Tenang, kumohon?
Ini hanya akan menyakitimu.
Pikirkan saja siapa
yang membuatnya seperti itu.
Apa ada hal lain
yang kau sembunyikan dariku?
Entah./
Jawab dengan benar.
Tidak, tak ada apa-apa.
Ini.
Pokoknya, transfer uangku.
Kupikir aku sudah melakukan
semua yang kubisa.
Kau menghancurkan Cha Soo Hyun...
...dan merayu Tae In Joon.
Aku akan kembali ke Busan.
He Ra./
Apa?
Kukatakan sebelumnya.
Sesuatu itu aneh.
Tak ada yang masuk akal sejak awal.
Mengenai apa?/
Jin Tae Oh.
Bagaimana dengan dia?
Kau bilang...
...dia datang dan memintamu
untuk merayu Tae In Joon demi uang, kan?
Dan dia juga membawakan aku tanda terima
yang ditandatangani Tae In Joon...
...sesudah dia membayar
tagihan rumah sakit Hyun Joo.
Lantas?
Jin Tae Oh membutuhkan ginjal...
...untuk putrinya, Jennie.
Maka dia bisa saja mengancam Cha Soo Hyun
dengan tenang.
Itu jelas cara termudah.
Tapi dia tak melakukan itu.
Jadi sejak awal,
dia tak hanya mengejar ginjal.
Jika Jin Tae Oh
sangat membenci Cha Soo Hyun,...
dia ingin memutuskan pernikahan,
dia bisa membuat orang lain merayunya.
Lalu kenapa...
Kenapa harus Nuna?
Di antara semua wanita di dunia ini,
kenapa harus Nuna?
Apa yang didapat Jin Tae Oh
dengan melakukan ini?
Takkan mendapat apa pun.
Itu aneh.
Ketika segalanya menjadi terlalu rumit,
ingatlah ini.
Siapa yang paling diuntungkan
dalam situasi ini?
Aku pergi.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Dan juga.
Bagaimanapun.
Selamat atas pernikahanmu.
Hyeong-nim./
Ya?
Kau baik-baik saja?
Kapan kau kembali ke Busan?
Mereka semua menunggumu.
Aku butuh waktu.
Ada beberapa hal
yang harus kulakukan.
Sajang-nim.
Ya?/
Sudah hampir sampai.
Ya.
Bagaimana dengan persiapan presentasinya?
Kita akan siap besok.
Lakukan dengan baik. Ini penting./
Ya.
Siapa presenternya?/
Aku.
Pastikan melakukannya dengan baik.
Jangan gugup seperti terakhir kali.
Halo./
Halo.
Ini agak berlebihan.
Tapi kita harus menyesuaikannya.
Ya, sementara melakukannya...
Dan kenapa...
...harus Go He Ra?
Pikirmu...
...itu semua takdir?
Karena dia ancaman bagimu.
Apa semuanya tak berjalan dengan baik?
Ada apa dengannya?
Aku akan memimpin Gold Group dengan baik...
...dari sekarang.
Aku sungguh-sungguh.
Lepaskan semua yang kau miliki,...
...datanglah kepadaku.
Sialan.
Astaga,
aku akan mendapatkan bekas luka.
Berikan itu padaku.
Biar kulihat.
Hati-hati.
Itu karena kau tak menunjukkan
wajahmu dengan benar.
Ya ampun,
aku tak boleh mendapatkan bekas luka di sini.
Aku mencari nafkah
karena penampilanku.
Apa begitu?
Bagaimana kau akan bayar?/
Untuk apa?
Hei, kau benar-benar
menghancurkan jalan hidupku.
Aku tak bisa menggunakan
penampilanku lagi.
Tanggung jawab.
Sini.
Kau membuatku takut./
Aku tak akan memakanmu hidup-hidup.
Ayo./
Kenapa?
Kau bilang kepadaku
untuk tanggung jawab. Akan kulakukan.
Sini.
Lihat ke sana.
Kau lihat bangunan tertinggi?
Ya aku lihat./
Itu milikku.
Dan pusat perbelanjaan tepat
di sebelahnya.
Itu juga milikku.
Kau sudah gila?
Oh, dan bangunan
yang sedang dibangun.
Itu milik Eommaku. Dia akan memberikannya
kepadaku ketika dia meninggal.
Apa yang kau bicarakan?/
Kau tuli?
Itu semua milikku. Pilih satu.
Aku akan memberikannya kepadamu.
Aku belum pernah mendengar hal
segila ini dalam hidupku.
Kau sudah gila?/
Terima kasih.
Untuk apa?
Semuanya.
Kau datang.
Duduklah.
Apa...
...harus kita mulai?
Sepertinya kita punya banyak hal
untuk dibicarakan.
Mengenai membunuh Go He Ra?/
Cha Soo Hyun.
Kenapa?
Kau pikir aku bicara begini
karena alkohol?
Aku serius.
Aku akan memberi ginjalku...
...jika kau membunuhnya.
Kalau dipikir-pikir.
Aku tak bisa melakukannya
hanya untuk Go He Ra saja.
Lalu?/
Surat.
Surat apa?
Berhentilah berpura-pura tak tahu.
Orang yang memberitahumu...
...untuk menemukan Go He Ra
dan menempatkannya di sebelah In Joon.
Siapa?
Apa harus kujawab?
Jika kau...
...membuatku mengulangi pertanyaanku 2 kali,
Kau bisa melupakan ginjal.
Siapa yang memberimu...
...surat itu?
Tahun lalu.
Aku mendapatkannya tahun lalu.
Beberapa hari sesudah kau
dan In Joon mengakui hubungan,
aku mendapatkannya di Hong Kong.
Siapa yang memberikan itu?
Kau pernah bertemu mereka?
Aku bertemu dengannya sekali.
Aku tak tahu siapa dia.
Namanya,semuanya.
Aku hanya punya beberapa tips.
Untuk mengalahkan Tae In Joon,
aku harus menemukan Go He Ra.
Jika aku hanya mendorongnya pada awalnya,
dia akan melakukan sisanya.
Kenapa harus Go He Ra?
Kenapa dia ingin menghancurkan In Joon?
Go Hyun Joo.
Dia saudara perempuan Go He Ra.
Pelacur yang sedang dalam kondisi kritis?
Bagaimana dengan dia?
Dia bilang In Joon...
...ada hubungannya dengan kecelakaannya.
Bukankah pemandangannya indah?
Tiba-tiba, apa ada masalah?
Aku hanya...
...ingin minum bersamamu.
Aku tak bisa keluar hari ini.
Aku ingin bertanya
sesuatu padamu.
Apa itu?
Kapan kita akan menikah?
Entah.
Pernikahan seperti apa
yang kau inginkan?
Aku ingin sederhana saja.
Hanya mengundang beberapa teman.
Aku suka apa pun itu.
He Ra-ssi.
Mungkinkah kau...
...menyembunyikan sesuatu dariku?
Jika memang ada,
aku ingin kau berbicara jujur.
Jika memang ada.
Kenapa menanyakan itu tiba-tiba?
Tidak, aku tak menyembunyikan apa pun.
Apa kau...
...menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak.
Tak ada.
Lalu kita impas.
Benar.
[Go He Ra]
-=B
-=Ba
-=Ban
-=Bana
-=Banan
-=Banana
-=Banana_
-=Banana_n
-=Banana_n✎
-=Banana_n✎m=-
-=Banana_n✎m
-=Banana_n✎
-=Banana_n
-=Banana_
-=Banana
-=Banan
-=Bana
-=Ban
-=Ba
-=B
-=
Sudah lama.
Haruskah kuberi selamat
atas pertunanganmu?
Sepertinya In Joon tahu mengenai itu.
Terus?
"Terus?"
Kaulah yang memberitahuku
mengenai saudara perempuanku.
In Joon tahu itu.
Lalu aku harus bagaimana?
Kau baik-baik saja sendiri sejauh ini.
Sendirian.
Apa maksudmu?
Tebak apa?
Tak tahu? Karenamu,
Jennie bahkan lebih berbahaya.
Dan sekarang kau ingin bantuanku?
Sesudah tak menghubungiku sama sekali?
Ayo kita bertemu.
Hubungi jika ada waktu.
Aku akan menyumbangkan ginjalku.
Sebagai gantinya,
...tolong bunuh...
...Go He Ra.
Sudah lama tak berjumpa.
Kau rupanya.
Aku sudah tahu.
Pantas saja memakai trik kotor.
Kau harus membayar
karena memutuskan pertunanganku.
Sebanyak-banyaknya.
Ini hanya awalnya.
Kau lupa?
Aku tak menghancurkanmu.
Kudengar kaulah yang
memutuskannya dengan In Joon.
Benar.
Jika dia bukan lagi pewaris,
aku tak menginginkannya.
Benarkah?
Jadi kenapa kau begitu melekat?
Entah.
Karena aku ingin tahu...
...apa yang kau lakukan?
Aku pasti sudah gila.
Aku seharusnya menyingkirkanmu sejak awal.
Kau cukup tangguh.
Sekali lagi, ayo kita lihat
berapa lama kau mampu menyembunikannya.
Kedua kalinya, kau akan sadar,
semuanya berakhir untukmu.
Sekarang juga,
tidak ada yang bisa menghentikanku.
Jangan menghalangiku.
Karena akan kubunuh semua orang.
Kita akhirnya menemukan titik temu.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Karena aku pun merasakan hal yang sama.
Ayo kita coba rukun.
Agashi Sudah pulang./
Apa?
Apa kau, Jung Min? Dimana dia?
Jung Min.
Astaga!
Astaga, kenapa kau menjadi begitu lemah?
Bagaimana bisa kau
melakukan ini padaku?
Aku hampir mati mengkhawatirkanmu.
Lepas.
Halo Eommonim.
Oh, kau di sini juga.
Ajumma, bisakah siapkan sesuatu untuknya?
Baik Samonim.
Ayo naik ke lantai atas./
Baik.
Bawakan kami teh.
Ajumma, bungkus semua ini.
Ya?/
Bungkus semua ini.
Kenapa?
Jika aku memintamu untuk bungkus, lakukan!
Baik.
Baiklah.
Ada perlu apa saat ini?
Aku ingin cepat-cepat
dengan pernikahan kami.
Apa?
Bukankah kau bilang kepadaku sebelumnya
kau ingin menerimanya perlahan-lahan...
...karena orang-orang di sekitarmu?
Dia tak suka situasi canggung
yang kita alami ini.
Sungguh?
Kau benar. Kau tak harus berlama-lama
dengan pernikahan.
Lebih baik lakukan sesegera mungkin.
Baik. Aku akan memilih tanggal.
Apa lagi?
Adakah hal lain yang bisa kubantu?
Ada beberapa orang
yang membuat rumor aneh.
Rumor apa?
Karena aku bukan
dari keluarga yang luar biasa,
orang-orang mulai mengarang cerita.
Bahwa aku mendekati In Joon
dengan motif tersembunyi.
Rumor seperti itu.
Lalu?
Aku ingin dia tak mendengarnya.
Itu sebabnya...
...sepertinya kita tak harus membiarkan...
...orang-orang seperti itu
berkeliaran dengan bebas.
[Episode 28 akan ditayangkan segera.]
[Episode 28]
Aku akan izin pamit Eomonim.
Baiklah. Seringlah berkunjung.
Hei.
Kau mau kemana?/
Rumah.
Itu bukan rumahmu.
Jika Appa mengetahui
aku tak pergi ke Amerika,
dia akan sangat mengganggu.
Perhatikan apa yang kau katakan.
Dia sedang tidur sekarang,
jadi pergilah ke atas dan diamlah.
Apa maksudmu?
Dan kapan dia bangun?
Dia tak akan bisa bangun
untuk sementara waktu.
Gila. Tidak, aku akan pergi.
Hei. Tae Jung Min.
Biarkan aku pergi. Lepas.
Aku akan membangunkannya.
Appa! Appa! Aku pulang!
Hei!
Kau gila?
Apa! Bangun! Aku pulang!
Baik, lakukan apa yang kau mau.
Aku tak peduli jika kau mati
kelaparan di luar.
Lakukan apapun yang kau mau.
Singkirkan pintu ini.
[Go Hyun Joo]
[28 November, Laporan mengenai Tae Jung Ho]
[Rapat Dewan Darurat]
Jung Ho.
Samchon.
Eomma ingin kau datang
ke Pyeongchang-dong.
Ada masalah apa?
Sepertinya dia memiliki sesuatu
untuk dikatakan.
Sekarang?
Ya. Ayo ke mobilku.
Ayo.
Dimana Hwejang-nim?
Dia tidur.
Dia belum muncul belakangan ini.
Apa dia sakit?
Dokter bilang dia hanya perlu istirahat
yang baik selama beberapa hari.
Lewa sini.
Minum.
Sudah lama tak berjumpa.
Kau tak pernah berkunjung. Kalau begini terus,
aku akan lupa bentuk wajahmu.
Apa yang bisa kubantu?
Jangan terdengar terlalu jauh.
Kita bukan musuh.
Ayo kita saling bertemu
lebih sering.
Sengketa manajemen
sudah berakhir, kau tahu?
Aku tahu...
...kaulah yang membuat Go He Ra...
...untuk mendekati In Joon.
Apa maksudmu?
Kau salah.
Dia datang lebih dulu padaku,
...mengatakan dia ingin menikah dengannya.
Sepertinya mereka benar-benar
saling menyukai,
jadi aku hanya membantu sedikit.
Lebih dari itu, kau tahu siapa saudaranya, kan?
Aku tak yakin apa
yang kau maksud.
Dia datang menemui
Jung Ho tiga tahun lalu.
Kemudian dia membawa nasib buruk
dengan mati di depan rumah kami.
Kau yang urus itu, ingat?
Aku tak yakin.
Jung Ho sudah bersama berbagai wanita.
Aish.../
Jung Ho, Jung Min,
dan kau sudah menyebabkan
ratusan masalah.
Jadi bagaimana mungkin bagiku
untuk mengingat semuanya?
Benar.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Masuk./
Ya.
Kau lupa ini di kantormu.
Kau terkadang pelupa.
[28 November, Laporan mengenai Tae Jung Ho]
Astaga.
Ini sangat detail.
Lalu,...
...kau akan membawa ini ke polisi?
Jika aku menyerahkan ini ke polisi,
Jung Ho akan didakwa atas pembunuhan.
.../
Pembunuhan?
Kamilah korbannya.
Dia hanya terbaring mati di sana.
Baik.
Bawa ini ke polisi.
Jika kau menyerahkannya
kepada mereka,
Pikirmu kau akan baik-baik saja?
Siapa yang menyelesaikan kasus ini
dan menutupinya?
Jika kau memberi tahu Jung Ho,
kau akan dikirim ke penjara juga.
Aku siap menghadapi itu.
Terus? Apa kau menyarankan...
...kita semua masuk penjara
dan mengadakan pertemuan keluarga di sana?
Samchon.
Jika kau mengekspos itu,
In Joon juga tak akan baik-baik saja.
Jangan berani menjebak In Joon untuk ini.
Astaga.
Baik.
Bawa ini ke polisi
atau media.
Ayo cari tahu siapa
yang terluka.
Apa rencanamu?
Jika kau dan Jung Ho
bersedia memenuhi permintaanku,
Aku akan menghancurkan
semua yang asli juga.
Katakan padaku.
Selama rapat umum Tahun Baru,
buat pengumuman...
...untuk membagi Gold Group menjadi dua...
...sehingga Jung Ho dapat mengambil setengah...
...dan In Joon dapat mengambil yang lain.
Apa?/
Jika kau melakukan itu,
...aku akan melupakan kasus ini...
...dan semua kasus lain
yang kuingat sampai hari ini.
Mereka akan dilupakan selamanya.
Bagaimana?
Setuju.
Eomma./
Diam.
Aku setuju.
Hanya satu hal lagi.
Apa yang akan kau lakukan
dengan Go He Ra?
Kenapa harus Go He Ra?
Kau pikir itu semua takdir?
Mobil sudah siap./
Baik.
Kau akan langsung
ke pabrik?
Tidak.
Ke kantor.
Kau.
Samchon.
Kenapa kau di sini?
Kau bahkan tak mengangkat teleponmu.
Maafkan aku.
Perasaanku sedang tak baik.
Baik.
Duduklah.
Apa ini?
[Kepada Jin Tae Oh Sajang]
[Dia akan menghancurkan Tae In Joon.]
Dari Cha Soo Hyun.
Dia tiba-tiba membawanya padaku.
Aku tak berpikir ini penting.
Jangan terlalu memikirkannya.
Samchon./
Pasti sulit untuk menerima,
tapi tak ada wanita
yang akan mendekatimu karena niat tulus,
dan tak akan ada lagi di masa depan.
Aku terlalu sensitif
dengan insiden Go He Ra.
Jika kau memutuskan
untuk menikahinya,
jangan membuat hal-hal terlalu rumit.
Jika itu masuk ke pikiranmu,
aku akan turun tangan.
Sajang-nim.
Ya.
Sudah kucari tahu apa yang kau minta.
Go He Ra-ssi secara pribadi tak kenal
dengan Tae Jung Ho.
Tapi./ Tapi?
Dia sering pergi ke Pyeongchang-dong.
Memanggi Samonim dari waktu ke waktu.
Dan...
...Im Yeosa bilang...
...mereka sudah bertemu sebelum
kau memutuskan untuk menikahinya.
Kau bangun./
Ya.
Lagi apa?
Kenapa bertanya?
Membuat sup tulang sapi.
Tiba-tiba? Kenapa?
Ketika ibuku meninggal,
kau tak ingat bagaimana
Hyun Joo membuat ini untukku?
Saat itu, aku tak akan makan,
tidak pergi ke sekolah,
dan berdiam di kamarku.
Kemudian Hyun Joo bilang ini padaku.
"Kau harus makan..."
"...siapkan tenaga untuk bersedih
dan membenci Eommamu."
Kemudian dia membeli daging sapi
dengan uang dari pekerjaan paruh waktunya...
...dan membuat sup tulang sapi sepanjang malam.
Kau tak ingat?
Aku ingat.
Jadi Ajeossi, kau, aku,
Eui Gun, dan Hyun Joo
duduk bersama untuk memakannya.
Kukira dia membeli tulang sapi murah
dan merebusnya sepanjang malam,
lalu ditambahkan 300 gram daging sapi.
Itu hanya tampak seperti susu,
tapi rasanya tak seperti apa pun.
Jadi kita menambahkan garam
dan bawang hijau.
Itu benar-benar enak bagiku.
Aku merebus ini sepanjang malam,
jadi kau bisa memakannya
untuk makan malam.
Jadi berhentilah berkeliaran di luar
dan pulang lebih awal.
Baiklah.
He Ra.
Tidak peduli bagaimana itu terjadi,
Selamat atas pernikahanmu.
Naik.
Kau datang. Cepat mulai.
Sekujur tubuhku sakit.
Hyun Siljang brengsek.
Aku seharusnya membunuhnya
ketika saudara perempuannya meninggal.
Aku harus pergi menguburnya
di suatu tempat.
Dan pelacur licik itu menempelkan hidungnya
ke tempat yang bukan miliknya.
Aku tak tahan.
"Eommoni"?
Dia? Benar-benar lelucon.
Bisakah lebih cepat?
-=B
-=Ba
-=Ban
-=Bana
-=Banan
-=Banana
-=Banana_
-=Banana_n
-=Banana_n✎
-=Banana_n✎m=-
-=Banana_n✎m
-=Banana_n✎
-=Banana_n
-=Banana_
-=Banana
-=Banan
-=Bana
-=Ban
-=Ba
-=B
-=
Sudah kubilang...
....aku akan mendekati
dan mencari tahu...
...apa yang terjadi
pada Eonni.
Jika aku berhenti di sini,
Aku tak akan bisa menghadapi Eonni
sesudah aku mati.
Hai, Min Woo.
Ya. Apa kau akan tidur?
Ya. Eomma baik-baik saja.
Oh, kurasa aku bisa berkunjung
selama istirahatmu.
Ya. Baik.
Benar. Tidur nyenyak, Min Woo.
Ya. Aku merindukanmu, putraku.
Ya.
[2015, 2016, 2017]
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Kenapa aku seperti ini?
Tolong berhenti minum.
Sini kau!
Yeobo, maaf aku sangat menyesal.
Ini salahmu sejak awal!
Sini kau.
Yeobo, tolong...
2015? Tunggu.
November... 2015...
[28 November 2015]
Ayo jujur.
Bagaimana kau tahu anak siapa itu?
Jalankan tes ayah.
Astaga, kau licik.
Hyun Joo?/
Terus?
Apa yang kau inginkan?
Aku akan menjaga bayinya.
Silakan daftarkan atas nama Jung Ho.
Apa ini? Apa...
Dimana semua orang?
Ah Jung.
Im Yeosa?
Bagaimana jika aku bilang tidak?
Lalu aku akan kembali
dengan seorang pengacara.
Apa yang sebenarnya...
Hei kau. Kau ingin mati?
Hei, hei. Kembali kesini!
Aku belum selesai berbicara denganmu!
Dasar brengsek.
Emma. Bagaimana ini?
Bunuh dia.
Apa?
Tenggelamkan atau kubur
di suatu tempat.
Eomma...
Apa dia masih di luar?/
Ya.
Tahan dia di telepon.
Astaga.
Maafkan aku.
Kau bisa bicara?
Apa ini?
Kau baru saja bicara.
Dan juga...
...apa yang kau lakukan disana?
Apa yang kau pegang?
Berikan padaku.
Berikan.
Apa dia gila?
Im Yeosa. Im Yeosa.
Panggil keamanan.
Sudah sampai.
Bagaimana?
Apa?
Apakah baik-baik saja?
Untuk apa?
Untuk pernikahan.
Aku ingin menggelarnya di sini.
Bagaimana?
Sudah kubilang...
...aku jatuh cinta padamu...
...saat pertama kali berjumpa.
Kau tahu kenapa?
Kau terlihat...
...sangat marah.
Kulihat api dalam dirimu.
Api yang bisa membakarku
jika aku terlalu dekat.
Tapi sepanjang hidupku,
aku dikelilingi oleh orang-orang
yang berhati dingin.
Itu sebabnya aku tertarik
dengan kehangatanmu.
Tapi sekarang,
...kau dingin...
...seperti mereka.
Tatap aku.
Jawab aku.
Kenapa kau ingin menikah denganku?
Lepaskan./
Tidak.
Katakan padaku.
Kenapa pilih aku?
Jangan lakukan ini./
Jawab aku, mohon.
Kenapa kau menatapku
dengan tatapan seperti itu?
Kenapa?
Katakan kenapa!
Aku pergi.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim
[Fate and Fury]
Ada sesuatu yang harus kau ketahui.
Jangan percaya...
...Go He Ra.
Kau tak tahu apa yang akan
dia lakukan padamu.