-= Fates and Furies | Subtitles by KCW =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
Coba katakan.
Kenapa kau mau menikah denganku?
Lepas.
Tidak.
Katakan padaku.
Kenapa aku?
Kenapa kau seperti ini?
Coba katakan padaku. Kumohon.
Kenapa kau menatapku
dengan mata seperti itu?
Kenapa?
Katakan padaku! Kenapa?!
Aku pergi.
Kumohon jemput, He Ra. Kumohon!
Berhenti!
Halo?
He Ra. Go He Ra.
Apa yang terjadi, Sun Young?
Berhenti!
He Ra.
Sun Young, ada apa?
Kenapa terengah-engah?
Hei!
Berhenti!
Kang Sun Young.
He Ra, dengar baik-baik. Sekarang...
Kang Sun Young!
Sun Young.
[UGD]
Eui Gun.
Nuna.
Kenapa Sun Young?
Aku tak tahu.
Apa? Kenapa Sun Young?
Sun Young.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tak benar.
Ini tak benar, kan?
Cepat, jawab aku.
Jawab aku!
Kang Sun Young.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia tiba-tiba lari...
sesudah dia ketahuan mencuri dari kami.
Kau kehilangan sesuatu?
Sejujurnya,
sejak dia mulai bekerja di sini,
Kami sudah kehilangan barang termasuk
sejumlah kecil uang.
Tapi tak ada gunanya mengungkapkannya.
Sejujurnya aku tak ingin menyalahkannya.
Aku merasa kasihan pada orang-orang seperti dia.
Ayo kita tak mempermasalahkannya.
Baik, aku mengerti.
Astaga, dia tampak sangat sopan dan baik dari luar.
Dia hanya akan di marahi...
jika dia tertangkap.
Kenapa harus takut dan lari seperti itu?
Baik. Aku mengerti.
Permisi.
Mari kita anggap kau tak pernah datang kemari.
Jika orang mulai bergosip,
itu hanya akan menyebabkan sakit kepala.
Kau tahu bagaimana
orang-orang seperti kita.
Ya. Aku mengerti.
Ayo pergi.
Kang Sun Young ternyata temannya He Ra dari Busan.
Mereka bahkan tinggal bersama di Seoul./
Baik, keluar dari sini.
Berikan padaku.
[Registrasi Penduduk]
Ya ampun.
Kupikir dia pencuri,
tapi ternyata mata-mata.
Eomma.
Menurutmu He Ra tahu semuanya?
Kau bodoh?
Alasan temannya harus memata-matai kita...
sudah jelas karena dia tak tahu apa-apa.
Tapi temannya sudah mati sekarang.
Itu akan membuat segalanya lebih rumit.
Tidak, tidak.
Ini sebenarnya menjadi lebih baik.
Panggil Kim Baksa.
[Gold Group]
Go He Ra sudah mengabari?/
Tidak, belum.
Astaga./
Serius.
Halo./
Halo.
He Ra tak datang bekerja lagi.
Ini sudah hari kedua.
Dia tak menjawab teleponnya?
Tidak.
[Pemberitahuan 2019 Extraordinary General Meeting]
[Laporan]
[Siljang, Hyun Jung Soo]
Apa yang membawamu kemari
tiba-tiba tanpa menelepon?
Aku di sini karena He Ra.
Dia sudah tak mengabari berhari-hari.
Kenapa bertanya kepadaku?
Samchon sungguh tak tahu apa-apa?
Kau pasti berpikir aku melakukan
sesuatu padanya lagi.
Samchon./
Tidak.
Aku ingin kau menghadiri rapat umum.
Akan ada pengumuman penting.
Hal penting apa?
Gold Group diputuskan di bagi dua.
Ya?
Aku sudah mencapai kesepakatan
dengan Jung Ho.
Kalian tak perlu lagi
memperebutkan hak manajemen.
Tidak.
Sudah diputuskan.
Aku hanya akan mengambil Gold Group./
In Joon.
Aku memikirkannya
dan mengambil keputusan sendiri.
Tae In Joon.
Kesepakatan apa yang kau buat dengan Jung Ho?
Aku orang yang meyakinkannya.
Kau tak perlu khawatir.
Pastikan kau menghadiri rapat.
Jika tidak,
aku tak akan pernah melihatmu lagi kedepannya.
He Ra-ssi.
Sepertinya tak ada siapa pun di dalam.
Ponsel dimatikan. Silakan tinggalkan pesan...
Apa ada masalah?
Apa ada tempat lain tempat dia tinggal?
Aku tak tahu.
Misalnya teman atau keluarga lain...
Aku benar-benar tak tahu.
Kalau begitu ayo kita kembali ke perusahaan.
Ayo kita tunggu lebih lama sampai dia menelepon.
Jika tidak...
Tae Jung Min.
Oppa.
Kenapa kau di sini?
Ini rumah temanku./
Teman?
Pria yang tinggal di sini temanku.
Aku tahu ini mungkin agak aneh.
Tapi terlalu rumit untuk dijelaskan.
Di mana He Ra?
Oppa tak tahu apa yang terjadi?
He Ra Eonni tak bercerita apa-apa?
Mengenai apa?
Tunggu disini./
Baik.
Sun Young-ssi...
Bagaimana dia meninggal?
Dalam kecelakaan mobil.
Aku tak bisa mempercayainya.
Semangatlah.
Apa ada yang bisa kubantu?
Tidak. Tak apa.
Kuburlah dengan baik...
dan jaga dirimu.
Katakan jika ada yang bisa kubantu.
Apa yang ingin kau tanyakan padaku?
Apa ada yang kau kenal...
kamar mayat RS Universitas Shinjoong?
Itu...
Jika aku ingin, aku bisa menjangkau seseorang.
Lalu...
uruslah ini.
Kang Sun Young sudah mati.
Dia ada di kamar mayat
Rumah Sakit Universitas Shinjoong.
Aku ingin kau menyelundupkannya
ke dalam barang-barangnya.
Ya.
[Kantor Kamar Mayat]
Permisi./
Ada yang bisa kubantu?
Aku datang untuk mengambil beberapa barang.
Namanya?/
Kang Sun Young.
Ini dia.
Terima kasih.
Aku turut berduka.
[Rumah Sakit Universitas Shinjoong]
Aku akan menyumbangkan ginjalku.
Sebagai imbalannya, bunuhlah...
Go He Ra.
Kenapa kau di sini?
Bukankah kau meminta terlebih dahulu?
Kau tak pernah menelepon kembali,
jadi aku ke sini.
Maaf. Aku sedang tak ingin berbicara sekarang.
Bukankah itu penting?
Kau bilang Tae In Joon tahu.
Sebenarnya,
Cha Soo Hyun mendatangiku dan bertanya.
Aku menceritakan segalanya padanya.
Alasanmu mendekati Tae In Joon.
Sudah berakhir sekarang.
Balas dendam untuk kakakmu juga.
Ini belum berakhir bagiku.
Sebaiknya menyerah sekarang.
Jika hanya itu, enyah.
Tidak.
Cha Soo Hyun memintaku
melakukan sesuatu.
Go He Ra.
Dia ingin kau mati.
Lalu dia akan memberiku ginjal.
Itu satu-satunya pilihanku sekarang.
Jangan mendekat.
Menghilanglah.
Selama enam bulan.
Tidak. Sampai transplantasi selesai.
Pergilah bersembunyi
atau tinggal di luar negeri.
Menghilanglah.
Jika kau terus berkeliaran,
Maka...
aku tak punya cara lain.
Kang Sun Young.
Kenapa kau memiliki ini?
Sun Young./
Apa?
Bisakah cari tahu lebih banyak?
Mengenai apa?
Hanya sesuatu yang kau katakan.
Rumor.
Tentu.
Aku akan menceritakan semua
yang kudengar.
[Kang Sun Young]
Aku menelepon untuk bertanya
mengenai Kang Sun Young,
karyawan yang mengalami kecelakaan
beberapa hari lalu.
Hari dia meninggal,
kupikir dia sedang di luar.
Bisakah kau memberitahuku di mana itu?
Kenapa tak kau jawab?
Kenapa tidak, keparat!
Orang meninggal!
Cepat jawab? Kemana dia?
Apa yang terjadi?
Kau di sini. Duduk.
Beraninya bicara seperti itu
pada calon ibu mertuamu?
Juga,
aku tak tahu alasan kau marah kepadaku.
Ya, aku sedih dengan apa yang terjadi.
Tapi ayo kita jujur.
Apa ini salahku kalau dia mati?
Dia menyelinap ke suatu tempat,
tertangkap mencuri,
dan mati saat mencoba melarikan diri.
Bagaimana itu salahku?
Aku bahkan tak mengejarnya.
Ketika polisi datang,
aku bilang dia tak melakukan kesalahan.
Aku merasa kasihan padanya.
Kenapa dia melakukan itu?
Siapa yang menyuruhnya?
Kenapa tak memberitahuku?
Mengenai apa?
Kau tahu segalanya.
Kau tahu aku mencoba menikah
dengan In Joon...
...karena kakakku.
Bagaimana jika aku tahu?
Kenapa tak bilang apa-apa?
Kakakku dan In Joon...
Kau tak bertanya.
Kau bahkan tak bertanya.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Aku bilang kepadamu untuk bertanya
apa kau punya pertanyaan.
Kau mempekerjakan orang yang tak bersalah
untuk melakukan sesuatu yang berisiko...
dan membuatnya mati.
Dasar.
Apa yang terjadi antara...
In Joon dan kakakku?
Kakakmu...
datang ke sini sebelumnya
dan membuat keributan karena sedang hamil.
Dia ingin menikah dengannya.
Dia pergi lalu itu terjadi padanya.
Dokter...
Dokter bilang itu bukan bunuh diri.
Apa Tae In Joon melakukannya?
Apa dia melakukannya?
Bagaimana aku tahu?
Tapi kau bilang
itu bukan bunuh diri.
Akan kubunuh kalian semua.
[Episode 30 akan ditayangkan segera.]
[Episode 30]
Pergi.
Hei./
Pergi!
Kakakku meninggal
karena keluargamu.
Aku tak ingin melihat wajahmu lagi.
Pergi sebelum sesuatu
yang lebih buruk terjadi.
Perkataanmu benar.
Kau mengatakannya.
Kau bilang keluargamu adalah monster.
Kau benar.
Pergi.
Ayo kita pergi.
Nuna...
Sejak kapan dia melakukan ini?
Saat dia dipekerjakan
sebagai tukang pijat.
Tak lama sesudah itu.
Kenapa kau membuatnya melakukan sesuatu
yang sangat berbahaya?
Dan kau masih menyebut dirimu temannya?
Maaf, Eui Gun.
Ini kesalahanku. Itu semua salahku.
Aku akan membunuh mereka semua!
Eui Gun. Tak boleh, Eui Gun.
Kenapa? Kenapa tak boleh?
Bagaimana jika sesuatu terjadi
padamu juga? Tak boleh.
Aku...
akan pergi.
Kau bisa menyingkirkan semuanya.
Karena itu sesuatu yang kau mulai,
kau harus...
berhati-hati.
Go He Ra, kau lapar? Tunggu sebentar.
Sun Young.
Kenapa kau menangis lagi?
Kau cantik saat tersenyum.
Tersenyum. Seperti ini, mengerti?
Sun Young...
Maafkan aku.
Kita pernah berbincang sebelumnya.
Kau ingat?
Bagus. Itu tak akan lama.
Tidak, kakaknya kali ini.
Aku punya beberapa pertanyaan
mengenai Go Hyun Joo.
Aku di sini untuk Go Hyun Joo.
Senang bertemu denganmu.
Itulah ceritanya.
Hyun Joo berkencan
dengan In Joon,
hamil, mencoba bunuh diri...
dan akhirnya mati.
Dokter bilang itu mungkin
bukan percobaan bunuh diri.
Mustahil.
Apa itu sebabnya He Ra...
mendekati In Joon?
Ya.
Aku tak butuh.
Lalu?
Kau tak perlu membayarku,
tapi biarkan aku bertanya satu hal.
Jika Tae In Joon akhirnya terjatuh,
Siapa orang yang akan paling diuntungkan?
Apa ada seseorang?
Tae Jung Ho.
Kau mungkin benar.
Hentikanlah Go He Ra.
Jika dia berbalik,
dia mungkin benar-benar
melakukan apa saja.
[Go He Ra]
He Ra.
Kau bertanya padaku...
kenapa aku memilihmu.
Akan kukatakan semuanya.
Mari bertemu.
Baik.
[2019 Extraordinary General Meeting]
Ini hal penting,
persiapkan semuanya dengan seksama.
Dan pastikan kau memeriksa
daftar hadir.
Ya pak.
[2019 Extraordinary General Meeting]
[Tanggal: Senin, 28 Januari 2019]
Masuklah.
Apa pemakamannya berjalan baik?
Ya. Berkatmu.
Terima kasih sudah datang.
Aku baru saja membuka
sebotol anggur.
Kau mau?
Aku akan membawanya.
Kau tak perlu membunuhnya.
Ini pil tidur.
Buat In Joon minum ini besok malam...
biar tetap tidur sampai lusa.
Lalu?
Akan kuurus sisanya.
[Go Hyun Joo]
Tolong hentikan He Ra.
Jika dia berbalik, dia mungkin benar-benar
melakukan apa saja.
[Cha Soo Hyun]
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia saat ini.
Aku tahu kau tak ingin bicara denganku.
Tapi...
ada sesuatu yang perlu kau tahu.
Ini mengenai saudara perempuan He Ra, Hyun Joo,
yang saat ini dalam keadaan koma.
Kudengar dia entah bagaimana
terlibat dengan keluargamu.
Kupikir itu sebabnya He Ra mendekatimu.
Sudah kubilang hati-hati, kan?
Jangan percaya...
Go He Ra.
Kau tak tahu apa yang mungkin
dia lakukan padamu.
Terima kasih.
Katamu...
Kau akan memberitahuku.
Alasanmu memilihku.
Pernahkah aku beritahu
kenapa kakakku...
berakhir koma?
Saat itu aku sedang kuliah di luar negeri.
Kakakku mencoba bunuh diri, tapi gagal.
Dan aku harus kembali ke Korea
tanpa menyelesaikan kuliahku.
Tapi kemudian, aku menemukan...
itu semua karena seorang pria.
Jung Soo, keparat.
Beraninya dia mencoba
membagi Group menjadi dua?
Memiliki seluruh Group
bahkan tak cukup untukku.
Mimpi yang keterlaluan sekali.
Aku akan membangunkannya sekarang.
Untuk sementara waktu,
dia akan tampak kebingungan.
Hwejang-nim. Hwejang-nim.
Hwejang-nim. Dia sudah bangun.
Abeoji.
Abeoji, kau baik-baik saja?
In...
Apa katamu Abeoji?
Apa kau In Joon?
Abeoji, bisakah kau menandatangani...
dokumen ini?
Kami akan mengumumkannya besok
pada rapat pemegang saham.
Apa kau In Joon?
Ya, Abeoji.
Aku In Joon.
In Joon, dengarkan aku.
Ya.
Maafkan aku.
Pada saat itu...
aku meninggalkan ibumu,
Aku akhirnya memberimu...
beban yang begitu berat
padahal kau masih kecil.
Aku...
sangat menyesal.
Baiklah, Abeoji.
Sejak dahulu...
Aku sudah memutuskan...
untuk memberikan semuanya kepadamu.
Baik.
Silakan tanda tangani ini.
Buatlah dia tidur kembali.
Maka dia mungkin tak bisa bangun lain kali.
Lebih bagus.
Kita hanya akan membiarkannya tidur.
Obat-obatan akan lebih murah
dari pajak warisan.
He Ra-ssi, apa maksudmu?
Sementara aku merawat kakakku
selama empat tahun,
Aku harus bekerja sepanjang hari
dan setiap hari...
membuat sepatu palsu...
untuk membayar biaya rumah sakitnya.
Dan jujur saja,
aku membencinya setiap hari.
Tapi...
seseorang tiba-tiba muncul
dan memberitahuku...
bahwa kakakku...
tidak mencoba bunuh diri.
Dan dia bilang aku harus mengunjungi
seorang pria bernama Tae In Joon...
jika aku ingin mencari tahu apa
yang terjadi padanya.
Begitulah akhirnya kita bertemu.
Go Hyun Joo.
Wanita yang kau hancurkan.
Wanita itu...
adalah kakakku.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu pada kakakku?
[4 tahun yang lalu]
Aku tak ingin menikah.
Sampai kapan kau akan berperilaku
seperti anak kecil?
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Berhenti membangkang..
dan menikahlah.
Aku akan pergi sekarang jika tak lagi
ada lagi yang harus dikatakan.
Apa kau...
masih membenciku?
Apa kau masih berpikir ibumu
meninggal gara-gara aku?
Jangan berani-berani
bicarakan ibuku.
Aku tak melakukan apa pun padanya.
Ibumu meninggal karena suatu penyakit.
Dia meninggal karena penyakit?
Itu bukan salahmu?
Dia tak akan mati jika dia tahu
mengenai penyakitnya sebelumnya.
Pabrik bangkrut karena kau
memotong dukungan keuangan.
Kalau saja dia tak terus-menerus
sibuk mencoba membuat sesuatu...
sendiri...
dan bisa menyembuhkan penyakitnya
tepat waktu,
dia tak akan mati.
In Joon.
In Joon!
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Permisi.
Aku di sini mencari Tae Jung Ho.
Bolehkah aku masuk?
Ya, dia ada di dalam.
Kenapa kau pergi begitu saja?
Ayahmu sangat marah.
Dia belum berubah sama sekali.
Dia tak berpikir dia membunuh ibu.
Dia adalah alasan ibuku meninggal.
Jangan pernah suruh
aku bertemu dengannya lagi.
Aku tak akan pernah
melihatnya lagi.
Sadarkan dirimu.
Kau tak tahu apa-apa.
Kau tak tahu seberapa menakutkan ayahmu.
Kau seharusnya tak pernah
menunjukkan cakarmu di depannya.
Baik.
Ya?
Katanya dia ingin kita
kembali ke Pyeongchang-dong.
Sekarang juga?
Ayahmu masih memiliki sesuatu
untuk dikatakan kepadamu.
Aku tak pergi.
Aku takkan pernah ke sana.
In Joon, kau baru saja kembali ke Korea.
Kau mungkin adalah putra ketua,
tapi kau tak memiliki kekuatan.
Kau harus merendahkan diri untuk saat ini.
Jika kau ingin membalas dendam untuk ibumu,
dengarkan aku.
Ini adalah permohonan dan saran.
Apa yang kau lakukan?/
Sebentar.
Bukankah mobil itu aneh?
Samchon, ada orang di dalam.
Pemisi?
Bukankah dia wanita
yang datang tadi?
Apa?/
Dia ke sini untuk menjumpai Jung Ho.
Sebentar. Ada yang aneh.
Tidak, In Joon!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim