-= Fates and Furies | Subtitles by KCW =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
[4 tahun yang lalu]
Halo.
Aku sedang di perjalanan membawa orang
yang mencoba bunuh diri.
Dia masih hidup tapi tak sadar.
Permisi.
Kau yang membawa pasien
yang kena racun?
Ya. Wanita.
Silakan masuk.
Silakan bayar,
dan dokter ingin berbicara.
Baik.
Tanda tangani di sini./
[Tae In Joon]
Kau wali pasien
yang kena racun?
Ya, bukan walinya.
Aku menemukannya tak sadarkan diri.
Wanita itu baik-baik saja?
Dia masih tak sadarkan diri.
Jika kau datang satu jam lebih awal,
itu akan lebih baik.
Sayang sekali. Ngomong-ngomong,
lebih banyak pemeriksaan
harus dilakukan untuk memastikan,
tapi ada kemungkinan
dia tak mencoba bunuh diri.
Jika itu benar, polisi perlu mengajukan
beberapa pertanyaan kepadamu.
Untuk sementara,
tunggulah sebentar.
Aku?/
Ya.
Baik, aku mengerti.
Yang dia lakukan hanyakah membawa wanita
yang tak sadar ke sini.
[Hyun Jung Soo]
[Gold Group]
Bisakah bicara sebentar?
Pembicaraan selesai.
Pembicaraan?
Pembicaraan apa?
Aku memastikan ini tak akan meledak.
Mereka tak akan mengganggumu lagi.
Samchon.
Kulihat wanita itu...
...memasuki rumah kami.
Dia datang menemui Jung Ho.
Mengerti apa yang kupikir, kan?
Sepertinya wanita itu simpanannya.
Aku akan bersaksi./
In Joon.
Maka haruskah aku tak melakukan apa pun
ketika dia dalam keadaan koma?
Dia mencoba mengakhiri hidupnya sendiri.
Kau melakukan semua yang kau bisa
dengan membawanya ke sini.
Tidak.
Dokter bilang ada kemungkinan
bukan bunuh diri.
Jika keparat itu melakukan...
In Joon.
Tutuplah matamu.
Apa?
Ini perintah Hwejang-nim.
Ayo kita abaikan saja.
Kau tak punya peluang menang melawannya sekarang.
Semuanya akan berakhir,
dan kau tak akan bisa membalas ibumu.
Kau harus tunduk
dan persiapkan dirimu untuk saat ini.
Setiap orang sudah gila.
Dan kau bukan pengecualian.
Jung Ho mencoba membunuh seseorang,
namun kau ingin menutupinya?
Aku tak bisa melakukan itu./
Tolong, aku mohon.
Ini semua untuk kebaikanmu sendiri.
Kau menyelamatkan hidupnya,
dan itu sudah cukup.
Sisanya keluarganya yang mengurus.
Ini bukan bagian kita untuk terlibat.
Tidak ada yang kehilangan nyawa,
abaikan saja.
[Fates and Furies]
[Episode 31]
[2019 Extraordinary General Meeting]
Halo.
Mohon bantuannya.
[In Joon]
[Samchon]
Rapat akan segera dimulai.
[Kim Biseo]
Ya, Siljang-nim.
In Joon terlambat.
Katanya dia akan menyetir
sendiri ke sana.
Rapat akan segera dimulai.
Kau tak bisa masuk.
Kenapa?
Mundur./
Baik, aku akan ke rumahnya.
Kau tak bisa masuk./
Apa yang terjadi?
Bukankah ini rapatnya?/
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?/
Kami hanya mengikuti perintah.
Minggir!
Biarkan aku lewat!
[2019 Extraordinary General Meeting]
Ya?/
Berapa lama lagi?
Sudah hampir waktunya.
Mulai segera./
Baik.
Silakan mulai.
Halo.
Meskipun permintaan kami tiba-tiba,
banyak dari kalian yang sudah datang.
Kami sudah memutuskan
bahwa tak mungkin membuat daftar...
pemegang saham sebelumnya
dan kemudian memulai rapat.
Jadi kami akan menutup pintu
dan memulai rapat ini.
Masuk!/
Berani sekali kau!
Tae Jung Ho!
Apa yang kau lakukan?/
Keparat.
Lepaskan aku./
Kau pikir kau siapa?
Lepas! Lepaskan aku!
Ayo kita mulai
Extraordinary General Meeting ke-29...
dari Gold Group Incorporated.
Pertama adalah...
pemisahan hak manajemen...
mengenai Gold Group dan anak perusahaannya...
antara Tae Jung Ho Sajang dari Gold Contruction...
dan Tae In Joon Sajang dari Gold Shoes.
Sajang-nim. Sajang-nim.
Sajang-nim.
Sajang-nim!
Bisakah mendengarku?
Sajang-nim.
Permisi.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Go He Ra.
Apa?
Bukankah kau harus pergi ke dokter?
Apa yang terjadi?
Permisi.
Ya, Hyun Siljang-nim.
Kami ke sana sekarang.
Apa?
Ya, kami akan segera pergi. Ya.
Rapat sudah dimulai.
Tak ada waktu
untuk bersiap-siap. Mari pergi.
Akan kuumumkan hasilnya.
Di antara anak perusahaan Gold Group,
hak manajemen Gold Life,
Gold Electronics, Gold Produce,
Gold Hotel, Gold Resort,
dan Gold Fashion sudah...
dialihkan ke Tae Jung Ho Sajang...
dari Gold Construction.
Ada yang keberatan?
Samchon!
In Joon!
Apa yang terjadi?/
Ini buruk.
Sudah terjadi. Tae Jung Ho!
Pengumuman terakhir.
Dengan persetujuan 81 persen
dari pemegang saham yang hadir,
mantan pemilik Gold Construction,
Tae Jung Ho ditunjuk sebagai direktur baru Gold Group.
Ada yang keberatan?
Kesimpulan akhir,
ini hasil pemungutan suara
untuk memutuskan kelanjutan dari Gold Group.
Tae In Joon Sajang tak menghadiri rapat.
Gold Group terus menunjukkan defisit,
membuktikan ketidakamanan manajemen.
Dengan persetujuan dua pertiga
dari pemegang saham yang hadir...
dan dua pertiga dari jumlah total pemegang saham
yang diterbitkan,
Aku mengumumkan pembubaran Gold Group.
Ada yang keberatan?/
Apa?
Ini tak masuk akal!/
Apa katamu?
Apa ini?/
Ini tak masuk akal.
Apa?/
Kau tak bisa melakukan itu.
Jika tak keberatan,
rapat hari ini akan disudahi.
Dewan direksi akan selalu
melakukan yang terbaik...
untuk keuntungan terbesar
dari pemegang saham.
[2019 Extraordinary General Meeting]
[Jajaran direktur]
Terima kasih.
Ini benar-benar tak masuk akal!
Apa ini?
Hei!
Gold Group...
berakhir?
Kau! Tae Jung Ho!
Kau!/
Keparat!
Hentikan./
Kau!
Apa yang sudah kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Pikirmu yang kau lakukan benar?/
Kau tak mengatakan apa-apa!
Keparat.
Kau benar-benar ingin mati?
In Joon.
Kau masih belum mengerti?
Sudah berakhir.
Bisnis sepatumu...
sudah selesai, adikku.
Apa katamu?
Sudah kukatakan aku akan melakukan
yang terbaik untuk memimpin Gold Group.
Kau dapat kembali
bersama wanita tercintamu.
Sajang-nim, ini buruk.
Orang-orang menghancurkan pabrik di Seongsu-dong.
Bawakan semuanya!/
Keparat! Hentikan!
Apa yang kau lakukan?/
Hei.
Hentikan./
Kau tak bisa melakukan ini.
Kau tak bisa mengambil itu.
Lepaskan aku./
Awas.
Suk Jin./
Pindahkan ini.
Jangan lakukan itu./
Kemari.
Akankah kau datang ke sini?
Pindahkan./
Ada apa denganmu?
Jangan sentuh itu.
Hentikan.
Aku bilang berhenti!
Suk Jin, ya ampun./
Suk Jin.
Ya ampun.
Ya ampun, kau baik-baik saja?
Ya ampun, apa yang akan kita lakukan?
Suk Jin. Suk Jin!
Suk Jin.
Maafkan aku, Suk Jin.
Seharusnya aku sadar.
Suk Jin...
Bawa itu juga.
Kemari.
Tae In Joon-ssi.
Kami dari kepolisian.
Kau berada dalam tahanan darurat atas...
berusaha membunuh Go Hyun Joo
dan banyak kejahatan lainnya.
Kau dapat memilih untuk tetap diam,
dan kau dapat berkonsultasi
dengan pengacara.
Apa yang terjadi?/
Mencoba pembunuhan?
Apa?/
Ayo kita pergi.
Tunggu./
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?/
Sajang-nim!
Ya ampun./
Pagi ini,
Tae In Joon,
putra kedua dari Gold Group,
ditangkap karena tuduhan percobaan pembunuhan.
Kembali pada tahun 2015, Tae berusaha...
untuk membunuh Go dengan menggunakan karbon monoksida...
saat mencoba...
untuk menutupi kasus ini sebagai bunuh diri.
Polisi menangkap Tae di pabrik Gold Shoes...
di Seongsu-dong.
Apa katamu?
Katakan lagi.
Apa yang terjadi, Soo Hyun?
Eomma, Tae In Joon.../
Aku sudah muak dengannya.
...ditangkap./
Apa?
Dia tersangka kasus pembunuhan empat tahun lalu.
Sebentar.
Mau kemana?
Ini semua yang dilakukan Go He Ra.
Apa yang kau lakukan, Cha Soo Hyun?
Kendalikan dirimu.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau tak akan menikah dengannya.
Kalian berdua adalah orang asing.
Jangan terlibat dengannya lagi.
Tae In Joon-ssi.
Kau di sini sebagai tersangka percobaan
pembunuhan Go Hyun Joo.
Apa kau mengakui tuntutanmu?
Apa yang kau bicarakan?/
Tae In Joon-ssi!
Sepertinya kau tak mengerti.
Kau duduk di sini sebagai
tersangka percobaan pembunuhan.
Lihatlah buktinya...
dan jawab aku lagi.
[Catatan dokter]
[Go Hyun Joo, keracunan karbon monoksida]
[Ada kemungkinan bahwa dia mungkin sudah dibunuh.]
[Kwitansi, ditandatangani oleh Tae In Joon]
Sepertinya akhirnya kau mengerti.
Kami mendapat kabar mengenai keterlibatanmu
dalam kasus ini.
Seperti yang kau lihat,
buktinya melimpah.
Ini...
Ini semua dibuat.
Aku bertemu dengannya
untuk pertama kalinya pada hari itu.
Aku ingin menghubungi pengacara.
Ini.
Angkat ini.
[Paman]
In Joon, dengarkan.
Sepertinya kau dalam perangkap.
Jangan katakan apapun, tunggu saja.
Sampai aku tiba di sana, mengerti?
Mengerti.
[Tae Jung Ho]
[Menyalin file]
[Menyalin selesai]
Kim Byeon, ini aku.
Temui aku di kantor polisi.
Kita semua sepakat mengenai hal ini.
Baik. Atasi sesuai rencana.
Lanjutkan./
Baik.
Tolong tandatangani ini besok.
Silakan keluar./
Baik.
Apa yang kau lakukan?
In Joon ditangkap.
Gara-gara kau.
Kau menghancurkan hidupku.
Aku sudah bilang.
Aku tak tahu apa-apa.
Kau membantu He Ra mendekati In Joon!
Aku hanya melakukan seperti
yang dikatakan seseorang.
Tae In Joon dan...
Apa hubungannya keluarganya dengan Go Hyun Joo,
Apa yang He Ra ingin lakukan pada In Joon.
Aku juga tak tahu.
Itu sebabnya...
aku bilang untuk membunuh Go He Ra.
Kau bicara tak masuk akal.
Kenapa itu tak masuk akal?
Apa yang akan kau lakukan dengan hidupku?
Apa yang akan kau lakukan?
[Pengasuh Jennie]
Halo?
Apa?
Baik. Aku akan ke sana.
Jennie pingsan.
Namanya Jin Jennie, anak-anak.
Sebentar.
Ini gagal ginjal akut.
Syukurnya dia tiba
ke sini dengan tapat waktu.
Terima kasih.
Apa kata dokter?
Dia baik-baik saja
untuk saat ini.
Kau ingin melihatnya?
Jennie sering menanyakanmu sejak hari itu.
Apa sekarang terasa nyata bagimu?
Apa kau...
Tidak, apa kita sadar yang telah...
kita lakukan padanya.
Aku tak peduli apa
yang kau lakukan padaku.
Membenciku, memanfaatkanku,
memperlakukanku seperti orang bodoh.
Aku tak peduli.
Akan tetapi...
jika sesuatu terjadi pada Jennie,
maka sudah berakhir...
untuk kita berdua.
Bagaimana kita...
berakhir seperti ini?
Semua sudah berakhir.
Rusak.
Aku pun tak tahu.
Aku sangat...
tidak tahu apa-apa sekarang.
Eomma.
[Episode 32 akan ditayangkan segera.]
Penuntut meminta hukuman dua tahun.
Jaksa penuntut sangat adil.
Dia tak akan berurusan dengan belas kasih
hanya karena dia pewaris kaya.
Gold Group tak akan terlibat sama sekali.
Kau harus membuatnya membayar
untuk semua yang dia lakukan pada kakakmu.
Kau merasa lega sekarang?
Yah, aku yakin kau tak merasa lega.
Apa rencanamu sekarang?
Aku tak punya rencana.
Kau ingin aku memberimu pekerjaan?
Kau ingin menjadi direktur Gold Shoes...
direktur Gold Shoes?
Kenapa? Tak mau?
Kudengar kau mendesain sepatu.
Jangan salah paham.
Aku hanya berterima kasih.
Aku tahu kau melakukan ini karena kakakmu,
tapi pada akhirnya,
Kau memainkan peran besar
dalam membiarkan Jung Ho mengambil Group.
Dan kakakmu sakit.
Kau harus menemukan cara
untuk mencari nafkah.
Aku tak melakukan ini untuk ganjaran.
Jadi kau tak menginginkannya?
Sayang sekali.
Apa yang akan kau lakukan kedepannya?
Aku pindah kembali ke Busan
dengan kakakku.
Benarkah? Lakukan apapun
yang kau inginkan.
Aku akan memberimu uang,
kalau begitu.
Aku baik-baik saja./
Apanya yang baik-baik saja?
Uang itu penting.
Kau dan kakakmu sangat menderita...
karena tak punya uang
sesudah ayahmu meninggal.
Aku benar-benar tak butuh uang.
Permisi.
Baik. Tapi beri tahu aku
jika kau berubah pikiran.
Kukira tak ada gunanya mengatakan ini sekarang,
tapi sepertinya itu akan sangat bagus...
untuk memilikimu sebagai menantuku.
Apa yang harus aku lakukan mengenai
Go He Ra sekarang sesudah semuanya berakhir?
Kenapa kau mencoba melakukan sesuatu lagi?
Hanya menggunakan seseorang bukanlah akhir
dari pekerjaan.
Yang lebih penting adalah...
untuk menyingkirkannya dengan hati-hati.
Tidak ada alasan
untuk memaksakannya.
Semuanya baik-baik saja.
Aku bilang kepadanya dia bisa
menjadi direktur Gold Shoes,
tapi dia menolaknya.
Eomma! Kenapa kau bilang sesuatu
yang sangat tak perlu?
Kenapa tak perlu?
Pikirkan.
Sesudah In Joon keluar dari penjara,
dia akan mengejar kita.
Kita perlu memiliki dia di pihak kita
pada saat itu.
Dia seperti penahan angin dan perisai.
Ketika dia melihatmu...
memiliki kehidupan
yang hebat sesudah dia keluar,
Bukankah dia akan membenci Go He Ra?
Jadi kita perlu memilikinya,
dan kita bisa bersembunyi di belakangnya.
Tapi kau benar.
Sejujurnya, hal terbaik untuk dilakukan
adalah menguburnya di suatu tempat.
Abaikan dia. Dia pergi
dengan kakaknya.
[Maret 2017, Juni 2019, Juli 2016]
Ah Jung.
Astaga, dimana dia?
Ya, Eommoni.
Eonni.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Aku membalas dendam pada pria...
yang melakukan ini padamu.
Seharusnya aku melakukan ini lebih awal.
Maafkan aku.
Tapi...
Tapi Eonni.
Sejujurnya.
Aku tak begitu yakin.
Aku tak tahu kenapa
hatiku merasa seperti ini.
Rasanya ada sesuatu yang salah.
Aku merasa frustrasi
dan tak nyaman.
Eonni.
Ayo kita hentikan dan pergi.
Ya?
Nuna, ayo bicara sebentar.
Nuna.
Dengarkan dengan baik
apa yang akan kukatakan.
Kita semua tertipu.
Apa maksudmu?
Orang yang melakukan itu
pada Hyun Joo bukanlah...
Tae In Joon.
Astaga.
Hei. Hei!
Hey bangun.
Hei.
Astaga, diam. Kau terluka.
Go Hyun Joo./
Apa?
Tae Jung Ho.
In Joon dijebak.
Di dalam mobil.
Hei. Hei!
Bukan Tae In Joon.
Itu Tae Jung Ho.
Aku... Aku membuat penilaian yang salah.
Omong kosong macam apa ini?
Nuna, kita sudah...
Kenapa kau mengatakan ini padaku sekarang?
Yah, kupikir mereka memalsukan bukti.
Jika mereka menangkapnya,
itu berarti mereka sangat teliti.
Mereka akan menjebak...
Tae In Joon untuk semuanya dari awal.
Sungguh maaf, Nuna.
Apa maksudmu?
Aku tak percaya kau
mengunjungi kami.
Suatu kehormatan, Hwejang-nim.
[CCTV sedang beroperasi]
Kau dapat melanjutkan dan berbicara dengannya.
Kami akan meninggalkan kalian berdua.
Hyun Siljang...
meninggal.
Dalam kecelakaan.
Kecelakaan?
Kecelakaan.
Akan ada ulasan
mengenai surat penangkapanmu.
Kau akan ditahan.
Kenapa kau melangkah sejauh ini?
Aku tak berpikir akan mengarah sampai sini.
Kenapa?
Kaulah yang menyerah duluan.
Dasar bodoh.
Kau harusnya bermain lebih lama.
Kaulah yang mendorongku...
terlalu jauh.
Ini kesalahanku.
Aku seharusnya...
melaporkanmu waktu itu.
Aku pengecut.
Aku bodoh.
Akulah penyebab semua ini.
Akan kubalas...
untuk semua ini.
Tapi Tae Jung Ho.
Kenapa kau berdiri di sana?
Tunggu saja.
Akan kupastikan kalian...
membayarnya.
Baik.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Itu dia.
Apa yang kalian bicarakan?
Benarkah dia bersikeras
tak bersalah?
Benarkah Gold Group...
sedang mencoba untuk membebaskannya?
Beberapa mengkritik bahwa ini
adalah tipikal dari chaebol
yang bertindak seperti penindas.
Apa tanggapanmu mengenai itu?
Kami merasakan rasa sakit publik...
dan keprihatinan.
Aku dengan tulus meminta maaf untuk itu.
Aku melihat bahwa orang-orang
mengkritik yang menyebut...
"Krisis Moral" orang kaya.
Aku mengerti apa
yang kalian khawatirkan.
Dia harus dihukum...
dan membayar apa
yang dia lakukan.
Aku menyuruh adikku untuk...
bersiap menerima
apa pun atas apa yang dia lakukan.
Aku menyatakan dengan jelas
sekarang bahwa Gold Group...
tidak akan melakukan tindakan apa pun...
untuk membersihkan nama Tae In Joon kedepannya.
Aku berjanji.
Group kami...
merasa bertanggung jawab atas insiden
yang meresahkan ini,
jadi kami akan membuat dasar
untuk mengembalikan sesuatu ke masyarakat.
Apa dia mengakui kejahatannya?
Apa yang akan terjadi padanya?/
Itu saja.
Apa Tae In Joon sadar akan hal ini?
Apa yang akan dia katakan?/
Dimana dia sekarang?
Ada komentar lebih lanjut?
Yang kuinginkan adalah Tae In Joon. Itu saja.
Serahkan semuanya...
dan datang kepadaku.
Aku datang meminta izinmu, Eomma.
Aku akan menikahi wanita ini.
He Ra. Apa kau...
menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa kau menyembunyikan sesuatu...
dariku?
Tolong beritahu aku.
Kenapa kau menatapku
dengan mata seperti itu?
Kenapa?
Katakan kenapa!
Nuna. Mau pergi ke mana?
Lepas! Lepas!
Akan kubunuh mereka semua.
Akan kubunuh semua orang
dan kemudian bunuh diri!
Kumohon tenanglah, kumohon.
Aku bilang lepaskan, keparat.
Aku...
Apa kau tahu apa
yang aku lakukan padanya?
Bagaimana aku bisa
melakukan itu padanya?
Belum terlambat.
Bukankah kita harus
mencoba memperbaikinya?
Han Sung Sook dan Tae Jung Ho menipumu.
Sudah waktunya
untuk membalas mereka.
Posisi direktur
yang ditawarkan Han Sung Sook.
Ambil.
Mulai dari sana.
Maksudku...
Menjadi jahat saja.
Menjadi orang jahat.
Buat Tae In Joon membencimu.
Lakukan apa yang diperlukan
untuk bertahan hidup...
dan balas dendam.
Ayo kita kembali.
Jika kau berhenti di sini,
ini akan benar-benar berakhir.
Selamat pagi./
Halo.
Selamat pagi hwejang-nim.
Halo./
Halo.
Selamat pagi.
Media marah tentang wawancaramu.
Stok kita naik sedikit juga.
Benarkah?/
Ya.
Hwejang-nim,
ada wanita yang ingin bertemu.
Siapa?
Biarkan dia masuk.
Aku minta maaf.
Aku bisa tak bisa...
membuat alasan untuk adikku.
Jika ada yang bisa kulakukan...
untuk memperbaikinya,
katakan padaku, He Ra-ssi.
Sebenarnya, Eommonim... Tidak.
Samo-nim memberiku tawaran.
Aku merasa tak enak
dan menolaknya saat itu.
Tapi aku ingin menerimanya.
Aku...
ingin menjadi...
direktur Gold Shoes.
Tae In Joon, putra kedua dari Gold Group,
dijatuhi hukuman dua tahun
karena percobaan pembunuhan.
Pada 2015, Tae mencoba membunuh Go...
dan menyamarkannya sebagai bunuh diri tapi gagal.
Tidak mungkin.
Dia mencoba membunuh seseorang?
Dia bukan orang seperti itu.
Kau tak dapat menilai buku
dari sampulnya.
Lalu apa yang akan terjadi pada kita?
Aku tak yakin./
Aku dengar mengenai restrukturisasi.
Apa itu benar?
Pabrik ditarik juga.
Aku pun tak tahu.
Apa yang bisa dilakukan Tim Desain tanpa dia?
Ngomong-ngomong, siapa direktur baru?
Aku belum pernah mendengar mengenai itu.
He Ra?
Mulai hari ini, dia Direktur baru yang akan
mengurus Gold Shoes,
Go He Ra Sajang-nim
Mohon kerja samanya.
[direktur, Tae In Joon]
Sajang-nim, sudah sampai.
Direktur sebuah perusahaan sepatu
tinggal di kontrakan?
Sangat menarik.
Kenapa kau tak menepati janji?
Katamu kau akan menghilang.
Apa aku mengatakan itu?
Karena kau tak menepati janji itu,
aku dalam posisi yang sulit.
Aku minta maaf atas hal tersebut.
Kau benar-benar akan melakukan ini?
Karena aku tak takut lagi.
Bunuhlah aku jika kau mau.
Karena aku sudah ingin bunuh diri.
Kau sudah banyak berubah juga.
Baiklah. Lakukan sesukamu.
1091, kau punya pengunjung.
[Mendiang Hyun Jung Soo]
[Mendiang Hyun Jung Ok]
Aku melakukan...
sesuatu yang tak termaafkan
bagi In Joon.
Dia...
tak akan pernah memaafkanku.
Dia akan membenciku sampai mati.
Eommonim juga.
Kau seharusnya tak pernah
memaafkan aku juga.
Karena menghancurkannya...
dan untuk semua yang sudah kulakuka...
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku yakin kau di sini bukan
untuk membicarakan kolaborasi.
Aku datang untuk mengungkapkan semuanya.
Mengenai apa?
Mengenai apa yang sudah dilakukan He Ra padamu.
Hanya ada satu orang yang tahu cerita lengkapnya.
Aku.
Kenapa tiba-tiba?
Bagaimana dengan ini?
Aku tak akan membunuh He Ra.
Setelah kupikir-pikir.
Jika aku membunuhnya,
sepertinya akulah yang rugi.
Itu bukan hukuman. Itu hadiah.
Dia membutuhkan...
untuk hidup melalui hukumannya.
Kunjungi In Joon,
dan ungkapkan segalanya padanya.
Mengenai apa yang dilakukan Go He Ra...
dan orang seperti apa dia.
Jangan lewatkan satu hal pun.
Ceritakan semuanya padanya.
Karena aku merasa bersalah.
Aku juga harus disalahkan atas
hal-hal yang terjadi.
Katakan padaku.
Aku yakin kau tahu,
Go He Ra...
mendekatimu karena niat.
Dari awal.
Sudah direncanakan.
[2 tahun kemudian]
Suk Jin, terima kasih atas pekerjaanmu./
Ya?
Terima kasih.
[Industri Daegeun]
Kau baik-baik saja?
Sudah lama.
Apa sudah waktunya?
Ya. Masuk.
Bagaimana tanganmu?/
Tidak apa-apa.
Tak apa.
Meskipun apa yang terjadi,
dia tetaplah pewaris kaya.
Apa tak ada orang lain yang datang?
Semua orang takut pada Hwejang.
Sesudah Hyun Siljang meninggal,
tidak ada seorang pun
yang ada di pihaknya.
Setidaknya dia memiliki kita.
Tunggu. Kau tak membawa tahu?
Sajang-nim tak bersalah, kenapa bawa?
Tetap saja, dia habis...
Begitukah?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim