-= Fates and Furies | Subtitles by KCW =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
Kau melakukannya dengan baik.
Sajang-nim.
Ayo pergi.
Banyak kerjaan.
Kau dengar mengenai Tae Hwejang?
Sesudah dia menjadi Presdir,
semuanya berantakan.
Walaupun begitu, teganya dia melakukan itu padamu.
Dia menjatuhkanmu dan menjadikanmu penjahat.
Sementara itu, dia bertindak
seolah-olah dia orang suci
dan menciptakan citra dirinya.
Dia menyumbang dan membangung yayasan, nob...
Apa lagi itu?/
Noblesse.
Benar, "Noblige"./
Tapi itu berarti dia memiliki temperamen.
Dia bertindak seperti itu di depan media
tapi dia berubah 180 derajat
ketika tak ada kamera.
Kudengar dia membuat kesulitan.
Bagi yang ada di bawahnya itu adalah siksaan.
Dan juga,
Tae Hwejang-nim masih tak sadarkan diri.
Hai, Cha Soo Hyun...
mengambil cuti kerja selama setahun
sesudah kau di penjara.
Kudengar dia sakit.
Dia perlahan baikkan sekarang.
Aku bertemu dengan tim desain,
dan banyak hal tak berjalan baik bagi mereka.
Go He Ra-ssi./
Sudahlah.
Biarkan kupergi sendiri.
Baik.
Eomma...
Aku datang.
[Hyun Jung Ok]
[Hyun Jung Soo]
Samchon.
Aku harusnya mendengarkan Samchon.
[Hyun Jung Soo]
Siswa berikut memberikan contoh yang baik
untuk teman sekelasnya
dengan menjadi murid
yang disiplin dan teladan.
Karena itu, dia sudah dipilih
sebagai siswa penerima beasiswa
oleh Gold Group Foundation.
Dengan demikian,
dia akan dihadiahi sertifikat beasiswa
berikut beasiswanya.
Selamat.
[Upacara Penghargaan Beasiswa Yayasan Gold Group]
Sekarang, Tae Jung Ho Hwejang-nim akan memberikan
ucapan selamat.
Halo, aku Tae Jung Ho.
[Upacara Penghargaan Beasiswa Yayasan Gold Group]
Yayasan Gold Group
dimulai sebagai sarana
untuk menebus semua kesalahan.
Dan tahun ini menandai tahun kedua pendiriannya.
Kami sudah mendukung begitu banyak siswa
berbakat hingga sekarang.
Tapi ada banyak orang
yang masih membutuhkan dukungan kami.
Ayahku
yang sekarang adalah mantan presdir,
orang yang sedang berbaring sakit
di tempat tidur...
Ada
dua hal yang selalu ayahku katakan.
Pertama, dia bilang kepadaku
untuk tak bersaing.
Dan kedua,
dia menyuruhku untuk
mengucapkan selamat secara singkat.
Kuharap para hadirin berkontribusi
dalam membuat masa depan yang cerah
dengan tumbuh bersama
bukannya bersaing satu sama lain.
Ucapan selamatku, kuakhiri sampai di sini.
[Upacara Penghargaan Beasiswa Yayasan Gold Group]
Keparat.
Kenapa ucapan selamatnya begitu?
Kenapa kau memasukkan sesuatu mengenai ayahku?
Kau bilang kepadaku untuk membuatnya
terdengar menarik dan menyentuh.
Aku minta maaf.
Mendekat.
Sekali lagi kau menyebut orang tua itu lagi,
aku akan segera memecatmu.
Aku tak akan pernah melakukan itu lagi, Hwejang-nim.
[Gold Group]
Wah, siapa yang datang?
Sudah lama.
Kau bebas hari ini?
Kemarin.
Tapi,
ada perlu apa kau datang?
Karena ini perusahaanku.
Sepertinya kau masih belum tahu tempatmu.
Kau ingin diseret keluar oleh keamanan?
Atau kau ingin berjalan keluar sendiri?
Kulihat kau sangat populer belakangan ini.
"Noblesse oblige".
Presiden Direktur yang bekerja keras
untuk mempertahankan
nilai komunitas.
Berita menyebar dengan cepat.
Melihat kau mendengar semuanya di penjara...
Pasti cukup nyaman.
Jika kau sangat ingin tahu,
sana pergi pastikan sendiri.
Kau akan menyukainya di sana.
Di sana dipenuhi brengsek sepertimu.
Sungguh? Aku menolak tawaran itu.
Itu bukan sesuatu yang bisa kau putuskan.
Cobalah apa yang kau bisa.
Sajang-nim.
Ya?
Bagaimana
mengenai talkshow?
Kapan?/
Rabu besok.
Sebentar./
Baik.
Tae In Joon Sajang-nim dipecat.
Sungguh?
Rapat klien dialihkan ke Kamis jam 2 siang.
Seperti yang kusebutkan sebelumnya
casting talk show mau bagaimana?
Kau bisa mengurusnya untukku.
Aku hanya harus melakukan apa yang kau suruh.
Baik. Dan kau mendapat telepon lagi
meminta untuk melakukan kuliah.
Aku merasa agak tertekan karenanya.
Siswa perempuan memilihmu.
Dan mereka benar-benar ingin kau datang.
Kau bisa mengatasi masalah itu juga.
Baik.
[Tae Jung Ho Hwejang]
Ya?
Halo, Samo-nim.
Kau sudah datang.
Duduklah.
Tae In Joon keluar. Kau dengar?
Ya.
Tidakkah kau pikir kita
terlalu lunak terhadap penjahat?
Dia mencoba membunuh orang,
dan dia hanya dipenjara 2 tahun.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tak asal bicara karena
menyangkut kakakmu.
Tidak. Kau benar.
Kau tak pernah tahu apa
dia mungkin melakukannya karena marah,
berhati-hatilah.
Jauhi dia.
Baik.
Oh, mengenai gaun yang kau pilih untukku.
Aku memakainya untuk sebuah acara
dan mendapat banyak pujian, kan?
Ya. Semua orang hanya bilang hal-hal baik tentang itu.
Aku tak melakukan apa-apa.
Gaun itu menonjol karena dipakai
oleh seorang wanita cantik.
Benar.
Persiapkan pakaian
pada ulang tahun kedua.
Baik, Samo-nim.
Hari ini, ada perlu apa kau datang?
Hwejang-nim meminta untuk bertemu.
Oh, benarkah? Masuklah.
Kita bisa berpura-pura ini
semua penjualan sepatu
dengan memberikan dokumen palsu.
Masuk.
Kau menelepon./
Kau datang.
Duduk.
Bukan apa-apa. Tanda tangani saja.
Baik.
Tkau tangan di sini.
[Lembar persetujuan]
Maaf terus meneleponmu.
Hanya itu?/
Ya.
Apa kakakmu baik-baik saja?
Berkat Hwejang-nim, kupikir
dia bisa tinggal di rumah sakit yang sama.
Adikku membuatnya dalam kondisi seperti itu.
Aku harus membantu.
Katakan padaku jika membutuhkan yang lain.
Baik, Hwejang-nim.
Kau akan dijatuhi hukuman 15 tahun
jika ini keluar.
Apa ini akan baik-baik saja?
Aku membiarkan perusahaan sepatu buka
untuk menutupi jejak.
Aku akan membuangnya,
tapi syukurlah tak melakukannya.
Aku tak percaya.
Baik, aku akan mengirim seseorang ke sana.
Hei./
Ya, Samo-nim.
Aku ingin kau pergi ke kantor polisi.
Apa ini mengenai Jung Min?
Ya. Sana bawa dia.
Baik. Sampai jumpa lagi.
[Kejahatan Kekerasan 3]
Aigoo, lihat siapa yang datang.
Dia pelayan keluarga Tae.
Apa ibuku mengirimmu
untuk membersihkan kekacauanku?
Siapa yang kau pukuli?
Aku tak tahu.
Apa dia atau dia? Aku tak ingat.
Kenapa kau memukul mereka?
Aku tak suka penampilan mereka.
Mereka sangat jelek.
Bocah itu memulai perkelahian.
Dia seharusnya pulang jika dia mabuk.
Dia memukul kita terlebih dahulu.
Dia tak suka kami berbicara dalam dialek.
Jadi, kau memukul seorang wanita?
Kami tak memukulnya.
Kami hanya melangkah keluar dari jalan.
Dia berlari pada kami
lalu menyandarkan kepalanya di atas meja.
Sungguh. Cobalah periksa CCTV.
Aku belum pernah melihat orang gila
seperti ini sebelumnya.
Jangan buang waktu.
Cepatlah selesaikan.
Mengambil itu berarti kau berjanji
untuk tak mengungkit ini lagi.
Jika kau berbicara mengenai ini,
kau tak akan mudah dilepaskan begitu saja.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Ibumu sangat khawatir.
Aku minum untuk merayakan pembebasan In Joon Oppa.
Kenapa? Kau kesal?
Tidak.
Kau harus pulang
dan makan malam bersama keluarga.
Bukankah berada di rumah kami membuatmu sakit?
Salah satu anak
ke penjara karena mencoba membunuh kakakmu.
Sahabatmu bekerja di rumah kami
tepat sebelum dia meninggal
dalam kecelakaan.
Hentikan.
Kau cukup tangguh.
Kau.
Jika kau tak mendengarkan ibumu
dan terus menyebabkan masalah,
Kau akan kehilangan warisanmu.
Jauhi itu.
Memangnya kau siapa?
In Joon datang menemuiku.
Dia tampak cukup teguh.
Pikirnya apa yang bisa dia lakukan?
Dia seharusnya menunduk.
Mungkinkah dia pergi kepada He Ra?
Keduanya adalah musuh sekarang.
Jika dia pergi padanya,
dia pasti sudah membuat keributan besar.
Bagaimana jika dia tahu?
Bukan In Joon yang melakukannya?
Jangan khawatir.
Jika dia menunjukan tanda mencurigakan,
aku akan menguburnya segera.
Bisakah Eomma berhenti
bilang akan mengubur orang?
Apa?
Apa kau lupa siapa yang membawamu ke sana?
Kau mendapat gelar Presdir sendiri?
Akulah yang membawakanmu ke posisi itu
dengan mengubur dan memecat sebagian.
Hentikan.
Ini aku.
Masuk.
Ada apa?
Maafkan aku.
Yeobo.
Ada yang ingin kukatakan.
Apa?
Mengenai sesuatu yang muncul terakhir kali.
Mengenai adikmu.
Aku bilang jangan menyebutkannya.
Ini bukan mengenai dia sebenarnya.
Kau bilang
jika kau berhasil mengambil
perusahaan dari adikmu,
Kau akan membiarkan Min Woo
kembali ke Korea.
Sesudah semuanya di selesaikan.
Aku belum selesai.
Yeobo.
Wanita gila.
Ingin mati?
Keluar.
Karena aku sedang kesal.
Kau berjanji.
Kau tak mengerti?
Sudah kubilang keluar.
Kau sudah berjanji.
Dasar kau.
[September 2017]
[Juni 2017]
"Fokus Budaya Cha Soo Hyun".
Hari ini, kami bergabung dengan Siin Ahn Sun Young.
-=Siin: Penyair=-
Kau yang lelah menunggu seseorang,
kenapa tak berhenti menunggu sekarang
dan coba baca puisi?
Sampai jumpa lagi di waktu berikutnya.
["Fokus Budaya"]
Cut. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih./
Terima kasih.
Kerja bagus.
Terima kasih./
Terima kasih.
[Pembebasan In Joon]
[Eomma]
Ya.
Soo Hyun, apa syutingnya baik-baik saja?
Ya, baru saja selesai.
Sekarang jam 3 sore
di Hilton Hotel.
Jangan lupa...
Aku lelah. Ubah tanggal.
Sudah terlambat untuk mengubah.
Aku tak tahu. Aku tak ingin pergi.
Sulit untuk mengaturnya.
Kau berjanji.
Jadi aku mengendarai mobil lokal
dan melintasi perbatasan. Seperti itu.
Pada waktu itu,
negara memiliki larangan bepergian.
Orang tuaku berpikir
aku ditangkap oleh teroris.
Aigoo.
Aku belum dewasa.
Benar, kan?
Ya.
Soo Hyun-ssi,
Kau suka jalan-jalan?
Tidak.
Apa yang kau sukai? Misalkan hobi.
Entah.
Kau jauh lebih banyak bicara
daripada di TV.
Kemudian
kau pasti menontonku di TV.
Bersiaplah untuk Poomsae.
1, 2, 3.
Benar. Seperti ini posisinya.
Satu,
dua.
Kerja bagus. Berdiri tegak...
dan lihat ke depan.
Satu
[Taekwondo]
Dua.
Berdiri tegak.
Satu
Prognosisnya bagus sejauh ini.
Belum ada efek samping.
Transplantasi berhasil.
Terima kasih.
Satu,
dua.
Appa.
Aku akan menjalani tes sabuk.
Sungguh? Sabuk hitam?
Ya, orang tua seharusnya datang
dan menonton.
Appa akan datang?/
Tentu saja.
Tapi Appa./
Ya?
Apa Ajumma sibuk?
Apa?
Tidak bisakah dia datang
dan menontonku juga?
Ajumma?
Bibi Pengasuh?
Tidak, wanita yang membuatku sehat.
Jennie, mungkin sulit.
Dia bukan keluarga.
Aku ingin dia datang
dan menonton.
Dia membantuku,
jadi aku menjadi sehat.
Bisakah Appa memintanya untukku?
[Jin Tae Oh]
Ada apa?/
Ini aku.
Ada apa? Cepat katakan.
Jennie akan menjalani tes sabuk minggu depan.
Aku ingin tahu apa kau bisa datang.
Apa?
Tes sabuk Jennie.
Untuk Taekwondo.
Kau sudah gila?
Aku minta maaf karena meminta bantuanmu.
Dia benar-benar ingin kau datang.
[Jin Tae Oh]
[Episode 34 akan ditayangkan segera.]
[Episode 34]
Aku akan keluar selama sebentar.
Baik.
Ketika Eommoni pulang,
katakan padanya aku pergi berbelanja.
Baik. Sampai jumpa.
Ah Jung.
Lama tak bertemu.
Maaf tak bisa mengunjungi.
Silakan duduk.
Apa Jung Ho melakukan itu padamu?
Aku menabrak sesuatu.
Kenapa kau meminta untuk bertemu?
Apa ini?
Aku merekamnya.
Merekam apa?
Kau tahu keluargaku bangkrut, kan?
Aku membuat rekaman
dari semua percakapan yang dilakukan
semua orang di rumah
mulai dari hari sesudah
keluargaku bangkrut
sampai kemarin.
Awalnya,
Aku hanya berusaha mengumpulkan bukti,
sehingga bisa bercerai.
Tapi sepertinya...
kau dapat menggunakan ini
untuk membuktikan bahwa kau tak bersalah.
Maaf butuh waktu lama
untuk memberikan ini padamu.
Aku seharusnya memberikannya padamu lebih awal.
Tapi saat itu,
aku sangat takut
karena apa yang terjadi pada Siljang-nim.
USB ini hanya menyertakan file
yang paling penting.
Di dalamnya memiliki semua perbuatan buruk
yang sudah dilakukan Jung Ho.
Kumohon gunakan ini
untuk menghancurkannya.
[April, 2017]
[2019]
[Januari, 2019]
Kau sudah mengumpulkan semuanya
dengan sangat rinci.
Jadi katakan padaku, kau berencana
membawa ini ke polisi?
Jika aku bawa ini ke polisi,
Jung Ho akan didakwa atas pembunuhan.
Samchon, jika kau mengungkapkan itu,
In Joon juga tak akan aman.
Jangan coba-coba untuk menyeret In Joon.
[17 Januari 2019]
In Joon.
Kembali ketika aku meninggalkan ibumu,
Aku akhirnya memberimu
beban yang begitu berat
padahal kau masih kecil.
Aku
sangat menyesal.
Baiklah, Abeoji.
Sejak dahulu kala,
aku sudah memutuskan
untuk memberikan segalanya kepadamu.
Baik.
Silakan tanda tangani ini.
Tidurkan kembali./
Lalu
dia mungkin tak bisa bangun lagi.
Lebih baik begitu,
kita hanya akan membiarkannya tidur.
Karena obat-obatan akan lebih murah
dari pajak warisan.
[16 Januari 2019]
Hubungan seperti apa yang dimiliki In Joon
dengan kakakku?
Kakakmu datang ke sini sejak lama
dan menyebabkan keributan karena hamil.
Dia ingin menikah dengannya.
Sesudah itu,
dia pergi dan itu terjadi padanya.
Aku akan membunuhnya.
Kau tak perlu membunuhnya.
Itu pil tidur.
Buat In Joon minum ini besok malam
jadi dia akan tetap tidur lusa.
[Kuliah bimbingan oleh Direktur Go He Ra dari Gold Group]
[Kuliah Kepemimpinan Wanita]
Jika aku berpikir kembali,
aku tak berpikir bisa sejauh ini
semata-mata karena pilihan yang kubuat.
Aku tak berpikir memilih
untuk membuat sepatu.
Kupikir sebaliknya.
Aku benar-benar berpikir sedang
membangun nasibku sendiri.
Tapi itu semua khayalan.
Aku lupa
bahwa aku datang ke sini untuk
memberitahu kalian betapa kerasnya
aku mencoba
untuk mengatasi batasku.
Lalu, aku harus memulai dengan berbicara
mengenai masa laluku.
Aku sangat menyedihkan.
Kau tahu apa itu sepatu tiruan, kan?
Aku dulu membuat dan menjual sepatu tiruan.
Dan ketika aku melakukan itu,
aku terkadang ketahuan,
dan aku punya banyak hutang.
Tapi suatu hari,
seseorang tiba-tiba mendatangiku
dan bertanya apa aku tertarik
membuat sepatu dengannya.
Dan itulah yang mengubah hidupku.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
[Kuliah Kepemimpinan Wanita]
Bagaimana kuliahnya?
Dia luar biasa./
Benar.
Kau terlihat hebat, Go He Ra-ssi.
In Joon-ssi.
Aku tak pernah mencoba membunuh Hyun Joo.
Aku tahu.
Kau tahu?
Lalu apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Sungguh aku minta maaf.
Maaf katamu?
Setiap hari selama 2 tahun,
hanya ini yang bisa kupikirkan.
"Di mana letak kesalahanku?"
"Kenapa aku dihukum seperti ini?"
Pada awalnya,
kupikir aku juga bertanggung jawab.
"Baiklah..."
"Jika aku tak menutupi kebenaran hari itu,"
"Tidak ada satu pun dari tragedi ini yang akan terjadi."
Begitulah caraku mencoba memahaminya.
Aku mencoba menerima semuanya.
Tapi...
Terlepas dari seberapa banyak aku mencoba,
aku benar-benar tak bisa.
Aku tak bisa mengerti.
Kenapa aku?
Kenapa aku harus menjadi orang yang dihukum?
Kesalahan apa yang kuperbuat?
Kau benar-benar percaya
akulah orang
yang melakukan itu pada kakakmu?
Kau pikir aku orang seperti itu?
Jawab. Kubilang, jawab aku!
Bagaimana bisa kau melakukan itu padaku?
Kau tak tahu berapa banyak...
Berapa banyak...
Dosa terbesar yang kulakukan
adalah mencintaimu.
Kenyataan aku benar-benar percaya
bahwa kau'lah takdirku.
Aku sudah membayar penuh atas dosa-dosaku.
Dan sekarang, giliranmu.
Tae Jung Ho. Han Sung Sook.
Dan semua bajingan yang bekerja untuk mereka.
Akan kuhancurkan semuanya.
Kau juga sebaiknya bersiap.
Akan kulakukan hal yang sama padamu
saat kau menghalangiku.
Ada perlu apa kemari?
Apa lagi?
Mantan tunanganku dibebaskan dari penjara,
kupikir aku harus berkunjung.
Bagaimana di sana?
Pasti sulit.
Aku melakukannya dengan baik.
Itu cocok untukku.
Apa sudah dua tahun?
Itu waktu yang cukup lama.
Kau akan lupa waktu begitu berada di dalam.
Ketika yang kau pikirkan adalah cara membalas dendam
waktu berlalu begitu cepat.
Tidak ada yang berpikir
kau pelakunya.
Itu sebabnya aku bilang
untuk tak mempercayai He Ra sejak awal.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku bisa
menolongmu.
Yang kuinginkan adalah melihatmu menghancurkan He Ra.
Aku akan menghubungimu
jika membutuhkanmu.
Kau tak menolakku.
Kalau begitu, aku pergi.
Oh benar,
aku menjadi pembawa acara talk show.
Dan He Ra adalah tamuku untuk minggu depan.
Akan menarik. Pastikan menontonnya.
Semuanya baik.
Kakakmu terlihat sehat hari ini.
Apa?
Oh baik. Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Astaga, Direktur perusahaan tak seharusnya
di sini melakukan ini.
Siapa lagi yang akan
merawatnya selain aku?
Kudengar kau bertemu Tae In Joon.
Ya.
Bagaimana?
Dia banyak berubah.
Dia bukan In Joon yang dulu kukenal.
Apa yang dia katakan?
Dia hanya memberitahuku
bahwa dia membenciku,
aku seharusnya tak menghalangi,
dan aku seharusnya tak terlihat.
Sungguh brutal.
Nuna baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku akan bilang hal yang sama.
Kau tahu apa yang harus dilakukan, kan?
Jangan goyah dan bersiaplah untuk yang terburuk.
Jika Han Sung Sook dan Tae Jung Ho mencari tahu
bahwa kau menyadari ketidakbersalahan Tae In Joon,
mereka benar-benar akan membunuhmu.
Aku tahu.
Mereka benar-benar mampu
menyingkirkanmu dengan mudah.
Aku tak takut mati.
Karena In Joon sudah di bebaskan,
mereka perlahan akan mulai bergerak.
Kau menemukan siapa yang kusuruh?
Apa kau menemukan Eui Gun?
Nah, itu,...
Aku memang menemukannya.
Eui Gun-ssi.
Ya?/
Seseorang di sini untukmu.
Ya? Siapa?
Kenapa kau terlihat sangat lelah?
Sudah matang.
Kau harus makan.
Tidak.
Cepat makan, Eui Gun./
Aku tak mau.
Dari mana kau mendapatkan uang
untuk membeli ini?
Kau membeli ini dengan uang
yang kau dapatkan dari si brengsek jahat itu.
Aku tak akan makan satu gigitan pun.
Kang Eui Gun./
Apa kau merasa bahagia
ketika orang-orang yang membunuh Sun Young
menawarkanmu posisi direktur?
Kenapa kau bekerja
untuk orang-orang itu?
Dan sangat patuh.
Apa kau tak merasa kasihan pada kakakku?
Jangan menjalani kehidupan
yang rendah seperti itu.
Hei, kau gila?
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang dia lakukan salah?
Merekalah orang jahatnya.
Hei, jika tak mau memakannya, jangan.
Cukup.
Maksudku, ayolah. Hei, menurutmu
dia menjadi direktur karena dia mau?
Kau...
Para brengsek itu membunuh kakakmu.
Mereka membuat Hyun Joo Eonni koma.
Dan mereka memisahkan kita berempat seperti ini
dan membuat hidup kita menyedihkan.
Kau hanya akan diam saja?
Kau akan terus melarikan diri seperti ini?
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Bantu aku.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Tae Jung Min.
Tidak.
Aku menjadi sangat marah
hanya dengan melihatnya.
Dia merindukanmu.
Kau harus bertemu dengannya.
Apa yang kau ingin aku lakukan
dengan bocah itu?
Bawa dia kabur.
Apa?
Kau sudah mencobanya sekali.
Kau hanya perlu melakukannya lagi.
Yoo Biseo-nim.
Kim Biseo, aku akan berada
dalam masalah besar
jika Hwejang-nim mengetahui
aku bertemu denganmu.
Aku akan pergi./
Sebentar.
[Salinan Pendaftaran Penduduk]
Adalah melanggar hukum untuk melakukan
pemeriksaan latar belakang
dan menyalin registrasi penduduk orang lain.
Kau menggunakan IOU palsu untuk mencetak
abstrak pendaftaran residennya.
Lalu kau menggunakan nama penghuni rumah
untuk mendapatkan salinan yang sebenarnya, kan?
Berapa banyak UU yang kau langgar?
Tapi ada lebih dari ini.
Yoo Biseo-nim.
Hanya karena kita sekretaris
bukan berarti kita wajib
melakukan semua yang bos kita katakan.
Kau tahu itu.
Aku tahu kau hanya mengikuti perintah Hwejang-nim.
Tapi kau punya keluarga.
Jadi berhentilah melanggar hukum
dan bantu aku sekali ini saja.
Maka aku tak akan melaporkanmu pada polisi.
Apa yang harus kulakukan?
Aku ingin kau membuat reservasi
atas nama Tae Hwejang-nim.
Hubungi Kim Han Yong Euisa.
Beneran Tae Hwejang-nim?/
Ya, itu pasti dia.
Tiba-tiba begini, aku penasaran ada apa.
Tunggu.
Apa aku wangi?
Aku akan menemuimu./
Haruskah aku siapkan kopi?
Bagus.
Aigoo. Hwejang-nim.
Jika kau memanggilku sebelumnya, aku akan...
Kau mengingatku?
Ya aku ingat.
Siapa aku?
Tae In Joon Sajang-nim, benar?
Bagaimana kabarmu?
Aku bukan Sajang lagi.
Banyak orang...
bekerja keras untuk menempatkanku
di balik jeruji besi.
Kau salah satunya.
Ya? Apa maksudmu?
[5 Januari 2019]
Mengenai wanita itu.
Briket arang...
Bagaimanapun,
seseorang sedang menyelidiki kasus itu.
Kupikir
adik perempuan itu.
Dia bilang "Eonni".
Beraninya dia...
Kau tahu dia?/
Tahu.
Lebih dari itu, kau melakukan
seperti yang kukatakan?
Ya. Aku bilang kepada mereka
bahwa itu In Joon.
Aku layak mati.
Ini belum semuanya.
[17 Januari 2019]
In...
In Joon, apa itu kau?
Tidurkan kembali...
Jika aku menidurkannya kembali,
dia mungkin tak akan pernah bangun lagi.
Itu bagus. Biarkan saja dia tidur selamanya.
Obat lebih murah daripada pajak warisan.
Aku membawa seorang wanita yang sekarat
ke UGD.
Aku pergi ke penjara
karena pura-pura tak tahu
siapa pembunuhnya.
Maafkan aku.
Sungguh aku minta maaf./
Lihat apa yang terjadi padaku.
Kau menghapus rekam medis,
dihukum tuduhan palsu
pada orang yang tak bersalah,
dan memberikan obat penenang
kepada orang yang sehat
sehingga dia tak akan bisa bangun.
Menurutmu apa hukumanmu nantinya?
Maafkan aku. Aku salah.
Kenapa kau meminta maaf sekarang?
Kau sudah menghancurkan hidupku.
Aku akan melakukan apa pun yang kau suruh.
Tolong beri aku satu kesempatan.
Bangunkan Hwejang-nim.
Ya?
Bangunkan dia lagi.
Baik.
Tapi...
Apa yang terjadi
jika aku merayu Jung Min?
Kau akan dapat mengendalikan Han Sung Sook.
Dan juga,
Jung Min memiliki andil dalam perusahaan.
Cukup banyak.
Jika kita ingin membalas dendam pada Tae Jung Ho,
kita membutuhkan itu.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Kita harus secepatnya melakukan ini.
Menghukum orang
yang pantas mendapatkannya.
Baik. Aku akan mencobanya.
Menghukum orang
yang pantas mendapatkannya.
Go He Ra,
kau juga.
Aku ingin menikah dengan In Joon.
Kalian berdua sama.
Kau seperti ibunya.
Bagaimana kau melihat lurus
ke arahku dengan mata itu.
Tidak heran In Joon jatuh cinta padamu.
Aku ingin menikah dengan In Joon.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim