-= Fates and Furies | Subtitles by KCW =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: @banana_nim
[Episode 35]
Karena Jung Min Agassi dikenal kepribadiannya yang bebas,
pria itu agak sedikit mengkhawatirkannya.
Dia pernah bercerai sekali
dan membawa anak-anaknya.
Beraninya dia bicara seperti itu.
Tentu saja, Jung Min Agassi
jauh lebih baik darinya.
Bagaimanapun,
pastikan tak ada kata yang keluar.
Kuharap ini tak akan seperti ketika
Jung Ho diperkenalkan
kepada wanita yang tak berguna itu.
Dan juga.
Pastikan pertemuan mereka sealami mungkin.
Jangan terlalu ketara.
Atau apa pun itu, dia akan marah.
Ya, jangan khawatir.
Eomma sudah gila?
Kau ingin aku menikah sekarang?
Anak nakal, jangan memikirkan diri sendiri.
Kau tak tahu seberapa sulitnya posisi Oppamu sekarang?
Dia dikelilingi
oleh musuh dan mereka
yang ingin menyeretnya ke bawah.
Kau harus menikah dan membantunya saat ini.
Apa aku barang?
Yang bisa kau jual seperti itu?
Apa aku barang yang dapat kau gunakan
setiap kali Oppa dalam kesulitan?
Benar!
Kau harus berguna, setidaknya sekali.
Kau selalu menyebabkan masalah
dan membuatku putus asa.
Pernahkah kau membantu
Oppa atau aku mengatasi masalah seumur hidupmu?
Aku tak pernah berpikir
melahirkanmu adalah keputusan yang tepat!
Baik, itu agak kasar.
Maafkan Eomma.
Tapi Jung Min...
Ya ampun.
Eommoni,
kau baik-baik saja?
Hei, panggil wanita itu.
Panggil Go He Ra, dan katakan padanya
untuk membawa Jung Min kembali
sebelum dia pergi
ke suatu tempat yang jauh.
Ya, Eommoni.
Halo?/
Di mana Jung Min?
Aku masih mencari dia.
Takkan jauh dari tempat biasanya,
jangan khawatir.
Baik.
Astaga, sial.
Aku akan mati membeku.
Bangun.
Sadarkan dirimu...
Eonni...
Bisakah kau membawaku pergi sekali lagi?
Apa?
Aku...
Biarkan aku tinggal di rumahmu lagi.
Aku sungguh benci rumahku.
Kumohon...
Baiklah, ayo pergi.
Sungguh, kan?
Ya.
Ayo pergi.
Apa? Sudah sampai?
Ya, turun.
Ikut dengan kami.
Hei! Lepaskan aku!
Sial! Aku tak ingin pulang!
Aku tak ingin pergi!
Hei, Go He Ra!
Go He Ra!
Hei!
Lepaskan aku! Lepas!
Sial! Lepas!
Kerja bagus.
Astaga, kau tak bisa dipercaya.
Jangan sentuh aku!
Aku muak dan lelah dengan keluarga ini!
Tae Jung Min!
Kumohon biarkan aku sendiri.
Agassi, tenanglah.
Tak mau!
Eommoni, akan kubawa dia ke atas.
Ayo.
Kau baik-baik saja, Samo-nim?
Tak bisa kupercaya./
Duduklah.
Sudahlah. Cukup.
Jung Min bertekad
untuk menghancurkan segalanya
di rumah ini.
Aku mungkin akan mati 10 tahun lebih awal
karena dia.
Itu karena dia masih muda.
Dia pasti terkejut mendengar
mengenai pernikahannya.
Hatiku bisa tenang hanya sesudah dia menikah.
Jangan khawatirkan itu.
Hei, sepertinya dia benar-benar mendengarkanmu.
Bisakah kau membujuknya
pergi kencan buta?
Ya, Samo-nim.
Baiklah.
Aigoo.
Jennie, kau sangat baik.
Kau akan dapat sabuk hitam dalam waktu singkat./
Benarkah?
Ajumma akan menyukainya, kan?
Sudah meminta
Ajumma datang ke tes sabukku?
Itu,... Jennie.
Hari itu Ajumma ada syuting penting,
dia tak bisa datang.
Haruskah kita meminta Bibi untuk datang?
Tidak. Aku tak akan melakukan ini
jika Ajumma tak bisa datang.
Jennie.
Jennie, bisakah buka pintunya? Ayo bicara sama Appa.
Tak mau.
Jennie, apa yang sudah kita bicarakan?
Kau berjanji
untuk mendiskusikan semuanya dengan Appa
sampai kau menjadi dewasa.
Buka pintunya.
Jennie.
Appa selalu berbohong padaku.
Apa maksudmu, Jennie?
Ajumma adalah ibuku.
Aku tahu segalanya juga.
Appa pikir aku bodoh?
Aku bisa mencari tahu semua itu.
Kenapa Appa terus berbohong padaku?
Jennie ...
Appa dan Ajumma juga...
Aku membenci kalian.
Aku tak akan berbicara
dengan siapa pun mulai sekarang.
Jennie...
Apa kata dokter?
Akan seperti ini seumur hidup.
Walaupun begitu,
aku bersyukur masih punya lima jari.
Walau tak bisa membuat sepatu lagi.
Sudah menemui orang-orang?
Ya./
Sekarang mau bagaimana?
Ambil kembali manajemen dengan benar.
Bagaimana? Kau diusir.
Aku bisa membangunkan ayahku.
Apa?
Ya, Tae Jung Ho saat ini resmi
untuk menggunakan saham Hwejang-nim.
Tapi ada masalah.
Bahkan jika kita menjumlahkan
saham mantan Hwejang-nim dan apa yang kita miliki,
kita gagal sedikit.
Seharusnya sudah cukup,
tapi Hwejang-nim menyerahkan
sahamnya ke Tae Jung Ho.
Tidak bisakah kau mengambilnya kembali?
Dia tak bisa.
Dia menandatangani surat-surat itu.
Lalu sekarang bagaimana?
Yah, bagaimana pun aku harus mengusahakannya.
Aku harus bertemu pemegang saham
white knight terlebih dahulu.
Benar, Sajang-nim.
Ambil ini.
Salinan dokumen yang kudapatkan dari Kim Biseo.
Tae Jung Ho
menggunakan Gold Shoes
untuk membuat dana tertentu.
Dia memalsukan penjualan.
Ini sepenuhnya ilegal,
jadi kita mungkin bisa menurunkannya sekaligus.
Hei, jika ini melibatkan Gold Shoes,
maka sesuatu yang buruk mungkin
terjadi pada He Ra-ssi juga.
Silakan saja.
[Permintaan Persetujuan]
[Pembelian tanah untuk pabrik sepatu
di Provinsi Gyeonggi]
Aku pergi.
Kim Biseo memberiku tumpangan
dalam perjalanan pulang.
Baik. Kerja bagus.
Kerja keras apaan.
Sampai jumpa.
Hei, In Joon.
Ya?
Sudah lama ingin bilang ini padamu.
Sepertinya ada yang aneh.
Apanya?
Tae Jung Ho bilang dia akan menyingkirkan Gold Shoes
sesudah apa yang terjadi padamu.
Tapi itu bertahan selama dua tahun.
Ya.
Aku mengerti bagaimana kau membenci He Ra.
Aku juga membencinya.
Apa inti dari perkataanmu?
He Ra memang memiliki kesalahpahaman,
tapi dia bukan orang
yang menempatkanmu di sini.
Itu dia.
Tidak, itu Tae Jung Ho dan ibu tirimu.
Aku tak ingin membahas ini lebih jauh.
In Joon./
Sudah larut.
Pergi.
Mereka akan menyakitimu
bahkan tanpa He Ra, bagaimana pun.
Aku pergi.
[21 Januari 2021]
Aku tanda tangani di sini?
Ya.
Kau akhirnya menjadi Direktur Gold Shoes,
tapi aku minta maaf
karena membuatmu melakukan ini.
Tak apa.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Tak terlalu buruk.
Berkatmu, aku bisa melakukannya.
Kau sudah melakukan banyak hal.
Serius./
Sangat bagus.
Milikku juga./
Tidak, kau masih harus menempuh jalan panjang.
Sudah makan siang?
Kalian sudah dengar, kan?
Mulai minggu depan, aku akan mengambil
aplikasi untuk pengunduran diri secara sukarela .
Kalian akan mendapatkan gaji dua tahun...
Luar biasa.
Kau meniru sepatu dan menjualnya.
Direktur? Kakiku.
Apa kita benar-benar akan dipecat?
Tak akan.
Dia juga pernah berbicara seperti itu.
Kau benar. Peniru.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku meminta talk show
untuk mengirimimu skrip sebelum syuting besok.
Kudengar Hostnya Cha Soo Hyun.
Publik memintamu untuk mengudara.
Kami memintanya untuk tetap pada pertanyaan
yang kita setujui untuk di jawab.
Kumpulkan dan kirim
form pengunduran diri.
Dan bantu sisanya ditransfer ke
departemen pilihan mereka.
Baik.
[Gold Group]
Aku berbicara dengan
seorang penjaga keamanan yang dekat denganku.
Naik tangga darurat.
Sesudah kau masuk terakhir kali,
Tae Jung Ho menendang keributan besar
dan memecat Kepala Keamanan.
Kim Daepyo akan mewakili pemegang saham.
Dia akan berada di ruang rapat.
Kwon Biseo,
aku ingin laporan pada jam 3 sore dan ...
Ada masalah apa, Sajang-nim?
Kau bisa pulang.
Aku ketinggalan sesuatu
di kantorku.
Baik, Sajang-nim.
Halo.
Wajahmu tak terlihat baik.
Terima kasih sudah melakukan perjalanan yang sulit.
Aku tahu menyebabkan banyak kekhawatiran.
[Kontrak Transfer]
Aku tak akan banyak bicara.
Tolong aku.
Aku akan kembali Gold Shoes dan Perusahaan.
Aku bisa dengan bantuanmu.
Sahamku tak akan cukup.
Aku akan menemukan cara.
Agak kacau belakangan ini.
Aku tak suka fakta bahwa aku bersamamu.
Kim Biseo-nim./
Ini pertempuran kekalahan. Kenapa saat ini...
Mari anggap...
aku tak pernah ada di sini.
Selamat tinggal.
Siapa disana?
Go He Ra Daepyo Gold Shoes.
Ada masalah apa?
Kami mendapat telepon
mengenai penyusup.
Tidak, tak ada hal seperti itu.
Baik.
[Go He Ra Sajang]
Sajang?
Tidak buruk.
Cocok untukmu.
Ada perlu apa kau kemari?
Isa-nim yang meninggalkan ruang rapat.
Bukankah dia temanmu?
Aku bukan Sajang lagi.
[Kontrak Transfer]
Kedepannya, jangan membawa sesuatu
yang sangat berbahaya lagi.
Kau tahu ada mata di mana-mana.
Dan juga...
Keluarlah dengan aman.
Kita akan pergi kemana?
Kencan buta.
Benar-benar lelucon.
Ada banyak yang harus dipersiapkan.
Aku hanya bisa menyebabkan keributan.
Kau tak takut?
Lakukan sesuka hati.
Apa katamu?
Aku serius.
Lakukan sesuka hatimu.
Potong rambutku./
Maaf?
Tidak.
Dia ada kencan buta. Buat dia terlihat cantik.
Baik.
Hei. Jangan terlalu kencang.
Aku minta maaf.
Mulai lagi dari awal.
Apa ada yang lebih menycolok?
Pilih sesuatu yang rapi.
Kau sangat menyebalkan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Akan secepatnya. Tunggulah.
Terlihat lebih baik
daripada yang kukira.
Tak ada kata-kata makian.
Dan jangan bicara omong kosong.
Jawab saja ya atau tidak.
Mengerti?
Tidak.
Baguslah.
Semoga berhasil.
Kabarmu baik?
Duduk.
Kabarmu baik, kataku?
Kenapa kau di sini?
Aku? Aku di sini karenaa kencan buta.
Jangan berbohong.
Apa Go He Ra mengatur ini?
Ya.
Gila.
Kenapa kau di sini?
Katamu kau tak akan pernah melihatku lagi.
Pergi.
Baiklah.
Aku baru saja akan melakukannya.
Kau tak boleh kemana-mana...
Kau menyuruhku pergi.
Maafkan aku
mengenai Sun Young Eonni.
Kenapa kau minta maaf?
Itu bukan salahmu.
Tetap saja, aku minta maaf.
Katakan kenapa kau minta maaf?
Hanya, maaf...
Hei.
Kau ingin aku melakukannya lagi?
Apa?
Menjadi pacarmu.
[Eui Gun]
Ya?
Baik, terimakasih atas kerja kerasnya.
Tunggu sampai aku memanggilmu.
Sampai jumpa.
Kita semua tertipu.
In Joon tak bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi pada Hyun Joo.
Kupikir mereka mengarang bukti.
Melihat bagaimana mereka memenjarakannya,
mereka sangat jahat.
Dari awal,
mereka punya rencana
untuk menjadikannya kambing hitam.
Sungguh, maafkan aku, Nuna...
Sudah kusiapkan 90.000.000.000 won.
Aku'lah yang berterima kasih.
Aku senang dapat
membantumu menggunakan uang
untuk tujuan baik.
Baiklah, selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
Silakan masuk.
Halo, Hwejang-nim.
Kwon Biseo, ada apa?
Go He Ra bertemu Tae In Joon kemarin.
Apa?
Dimana ini?
Dia pergi ke kuliahnya.
Apa yang mereka bicarakan?
Aku tak bisa mendengar dengan baik
karena terlalu jauh,
tapi mereka sepertinya berkelahi.
Ada lagi?/
Mereka bertemu kemarin
di kantor dengan Kim Biseo.
Pagi ini, Kim Isa bilang kepadaku bahwa
In Joon meyakinkan para pemegang saham.
Apa yang harus kulakukan?
Awasi mereka untuk saat ini.
Ya, Hwejang-nim./
Kerja bagus.
Eomma,
kupikir Go He Ra tahu segalanya.
Apa?
[Episode 36 akan ditayangkan segera.]
Hei, coba sekali lagi.
Dia tak mengangkatnya.
Panggil He Ra.
Eomma, ada apa?/
Apa?
Jung Min tak pulang.
Di mana He Ra?/
Dia juga tak ada
Pergi ke rumah He Ra. Cepat.
Ya.
Apa yang terjadi?
He Ra bertemu dengan In Joon.
Kupikir dia tahu segalanya.
Dia merencanakan sesuatu.
Permisi...
Buka.
Geledah...
Tak ada.
Ya.
Ya Tuhan.
Dia berani merencanakan sesuatu
terhadap kita di belakang?
Hei, telepon polisi.
Tidak, tak boleh.
Kenapa tak boleh?
Kau bilang kepadaku
untuk hanya diam
apa yang akan dia lakukan pada Jung Min?
Dan kau menyebut dirimu kakaknya?/
Eomma.
Bagaimana aku bisa melaporkannya ke polisi
ketika dia tahu hubunganku
dengan kakaknya?
Bagaimana jika polisi menyelidiki
kembali kasus Hyun Joo?
Jika mereka menginterogasinya,
dana tertentuku bisa berisiko.
[Akuntan Min Sung Joon]
Kenapa?
Apa katamu?
Apa yang sudah kau katakan?
Bagaimana itu masuk akal?
Sajang-nim./
Apa yang terjadi?
Uang yang kita daftarkan di Gold Shoes
semuanya hilang.
Di mana He Ra?
Dia belum datang bekerja.
[Go He Ra Sajang]
Hwejang-nim, tenanglah.
Bagaimana bisa tenang
ketika aku akan kehilangan semua uangku?
Halo? He Ra.
Apa yang kau rencanakan?
Keluar,
kau dan Han Sung Sook.
Kau gila? Ingin mati?
Berani-beraninya kau bicara seperti ini padaku.
Kau memohonku untuk membunuhmu, kan?
Jika tak keluar,
kau akan menyesalinya.
Jadi jangan berisik, cepat keluar.
Kalian
mampu membunuhku kapan saja.
Keluar dulu,
dan dengarkan aku.
Cepat datang, Samo-nim.
Kau datang. Silakan duduk.
Pikirmu kau akan hidup sesudah apa
yang sudah kau lakukan?
Hei, tangkap dia.
Jika kau menyentuhku,
kau tak akan pernah menemukan Jung Min.
Kau melakukan sesuatu padanya?
Dia baik-baik saja sejauh ini.
Aku tak suka suasana ini.
Ayo kita bicara sesudah
membuat pengawal kalian pergi.
Keluar.
Di mana Jung Min?
Dimana uangku?
Urutan percakapannya agak aneh.
Bukankah aku yang harus bertanya
padamu terlebih dahulu?
Go Hyun Joo.
Apa yang terjadi pada kakakku?
Lalu?
Kau mengancamku sekarang?
Ya.
Aku tak melakukan apa-apa.
Kembalikan padaku.
Kembalikan uangku. Ya?
Kau hanya bisa diam saja.
Aish.
Duduk.
Duduk saja sekarang.
Yang ingin kuajak bicara hari ini adalah
Samo-nim.
[Saldo akun saat ini untuk Gold Shoes]
[Akun perusahaan: 90.000.000.000 won]
Itu adalah dana cadangan Tae Jung Ho Hwejang-nim.
Dia menciptakan itu dengan
memalsukan penjualan Gold Shoes.
Tidak ada cara untuk melacaknya.
Uangnya banyak, kan?
Aku akan menghilang
dengan akun itu,
tapi aku berubah pikiran
pada saat terakhir.
Mau kau apakan ini?
Jika kau menyentuh akun ini,
kau juga akan terluka.
Kubilang padamu untuk tetap diam.
Tentukan pilihanmu.
Apa?
Apa ini...
atau Jung Min.
Kau hanya dapat memilih satu.
Biarkan aku memberitahumu lagi.
Dana cadangan Tae Jung Ho Hwejang-nim
sebesar 90.000.000.000 won
atau putrimu.
Kau dapat memilih salah satunya saja.
Omong kosong macam apa ini?
Kubilang padamu untuk memilih satu,
antara putra dan putrimu.
Eomma...
Eomma, aku akan berada dalam masalah
tanpa uang itu.
Jung Ho.
Kau selalu bisa menghasilkan
uang banyak.
Tapi Jung Min.../
Jika aku...
Tak mendapatkan itu kembali sekarang,
aku akan berakhir.
Ya baik.
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Ayo kita bernegosiasi.
Aku akan bernegosiasi denganmu.
Aku tak akan bernegosiasi.
Pilih satu.
[Saldo akun saat ini untuk Gold Shoes]
Eomma...
Kau tak bisa memilih antara uang dan Jung Min.
Baik aku atau Jung Min.
Jika kau memilihnya,
aku tak bisa melihatmu lagi.
Tidak, aku tak akan.
Kau tak memiliki kekuatan jauh dariku.
Ini tak seperti kau.
Sadarkan dirimu.
Jung Ho, untuk berjaga-jaga.
Kalau-kalau Jung Min...
Eomma, ini bukan 900.000.000 won.
Bukan juga bukan 9.000.000 won, ini 90.000.000.000 won.
Perusahaan akan turun
jika aku mencoba membuat ini lagi.
Aku sangat membutuhkan ini.
Jung Min mungkin akan berkeliaran sementara,
lalu pulang saat waktunya.
Dia hanya menyebabkan masalah.
Apa itu pilihanmu?
Nah.
Dimana uangku?
Berikan padaku.
Aku akan mengembalikannya
padamu dalam waktu satu jam.
Sebelum itu,
ada satu hal lagi yang perlu kau lihat.
Jung, Jung Min!
Jung Min. Astaga,
aku tak tahu kau ada di sini.
Jung Min.
Ya Tuhan, Jung Min.
Jung Min, yang Eomma maksud...
tahu kan?
Maafkan aku. Maaf.
Jung Min.
Apa yang sedang kau lakukan disana?
Kau bersekutu dengannya?
Bocah gila...
Jung Min!
Jung Min.
Ini formulir transfer stok.
Kau serahkan...
sahammu untuk Gold Group
ke Tae In Joon.
Kau bisa memberinya kertas.
Eui Gun juga baik-baik saja dengan ini.
Ini satu-satunya cara bagi kita.
Dan hal yang sama juga terjadi padamu.
Jika kau ingin membalas dendam
pada Tae Jung Ho,
ini satu-satunya jalan.
Kau melakukan ini sejak awal, kan?
Itu sebabnya kau menjadi Direktur Gold Shoes,
merawat keluargaku,
dan membuatku dan Eui Gun kembali bersama.
Ini semua rencana Eonni?
Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku ingin
menghancurkan keluargamu.
Aku tak menyimpan dendam terhadapmu.
Itu sebabnya aku membiarkanmu kabur.
Serahkan sahammu ke In Joon,
dan pergi hiduplah dengan baik diam-diam.
Ibu dan kakakku...
meninggalkanku demi 90.000.000.000 won,
dan kau mendekatiku karena sahamku.
Bagaimana aku hidup?
Aku tak mau.
Ada satu orang yang memperlakukanmu secara berbeda.
Dia tak peduli dengan latar belakangmu.
Hari ini kita sudahi sampai di sini,...
kembalilah padanya.
[Kontrak Transfer]
[Tae Jung Min, Tae In Joon]
Sangat mendadak sehingga aku tak tahu
harus bilang apa.
Akan kukembalikan
saat pertarungan berakhir.
Apa He Ra
mengirimmu kesini?
Jangan bilang aku mengirimmu.
Apa yang harus kukatakan?
Katakan saja kau benci Tae Jung Ho
dan rumah,
jadi kau membaliknya.
Minta dia untuk memberimu uang sesudahnya
dan memberimu tempat tinggal.
Aku muak dengan semuanya.
Oppa dapat memilikinya.
Kirimkan saja aku uang nanti.
Sampai jumpa.
Kutanya, apa He Ra mengirimmu?
Tidak.
Kau baik-baik saja?
Sudah berakhir sekarang.
Ayo pergi.
Kau ingin pergi ke suatu tempat?
Suatu tempat yang jauh./
Jauh?
Di mana jauhnya?
Sedingin ini?
Tak tahu. Carilah tempat.
Pikirkan sendiri./
Apa?
Baik.
Nah.
Kau terlihat manis. Ayo pergi.
[Akun Gold Construction 2020]
[Pernyataan]
Eonni.
Tunggulah sebentar lagi.
Sudah hampir berakhir.
[Go He Ra]
Ada apa?
Kau dalam masalah?
Kau menyebabkan keributan besar.
Perusahaan menarikmu
dari pertunjukan sehari sebelumnya dan...
Kami berusaha keras untuk menemukan orang lain
untuk diwawancarai.
Berita menyebar dengan cepat.
Tapi...
Aku akan ada di TV besok.
Lihat dirimu.
Kami pemilih tentang siapa
yang kami izinkan di acara itu.
Kau bukan lagi CEO yang fantastic.
Apa yang bisa kau bicarakan?
Kau akan menyesal tak memintaku.
Apa?
Bukankah kau
ingin aku mati?
Kau bilang pada Tae Oh
untuk membunuhku.
Itu kesempatanmu.
Kesempatanmu untuk menyingkirkanku
dalam sekali jalan.
Apa lagi yang kau rencanakan?
Sampai jumpa besok.
[Permohonan Gold Construction, Uang Tunai]
Apa kau
mencoba masuk penjara?
Berikan padaku./
Katakan padaku!
Kau melakukan ini untuk
berakhir di penjara.
Kau bilang padaku untuk
menjadi Direktur untuk menebus kesalahan.
Tidak, itu...
Maksudku bukan itu...
Saat itulah aku memutuskan.
Untuk melindungi perusahaan sepatu,
ketika dewan ingin menutupnya.
Mereka tak punya pabrik, tak ada apa pun,
jadi aku memutuskan
untuk melindunginya dari Tae Jung Ho
dan membuatnya tetap hidup.
Kapan kau menemukan pikiran itu?
Ketika Tae Jung Ho membuatku melanggar hukum.
Jika aku melakukan apa yang diperintahkan,
kupikir aku bisa menjaga perusahaan tetap hidup
dan mengembalikan padanya.
Kau tak bisa melakukan ini,
Kau juga bisa terluka./
Tidak masalah.
Jika itu untuk balas dendam,
aku bisa berbuat lebih buruk.
Dan juga,
aku harus dihukum.
Karena aku sudah melakukan kesalahan.
Aku sudah melakukan hampir
semua yang kubisa.
Sisanya...
terserah In Joon.
Aku meminta bantuanmu.
Nanti, ketika semuanya berakhir
dan aku tak ada,
rawatlah kakakku.
Tidak, aku tak akan.
Terima kasih, Chang Soo.
[Kontrak Transfer]
Berikan teleponmu.
Kedepannya jika kau sakit, terluka,
atau merasa sedih,
jangan lewati pekerjaan hanya
karena alasan apa pun.
Hubungi aku terlebih dahulu.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang harus kulakukan.
Kau memberiku saham dan bukti dana cadangan Jung Ho.
Kau pikir itu akan membuatku memaafkanmu?
Apa yang membuatnya berbeda
dengan melakukan ini?
Aku tak akan pernah bisa
memaafkanmu.
Aku tahu.
Aku juga tak bisa memaafkan diriku.
Itu sebabnya...
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim