-= Fates and Furies | Subtitles by KCW =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
Go He Ra bersekongkol
dengan Jung Min di belakangku
dan mengkhianatiku.
Dia pikir 90M won lelucon?
Kita harus memulai sebelum
sesuatu yang lain terjadi.
Beberapa orang mulai menentang gagasan itu.
Struktur kita saat ini sangat tidak stabil,
kita tidak akan bisa menanggung
ini terlalu lama.
Lalu, harus bagaimana menurutmu?
Kami akan membuat Gold CKT dan Gold Renovation
menjadi perusahaan terbuka
karena kau memiliki sahamnya.
Sesudah terdaftar,
kau dapat menjual sahammu
dan menerbitkan saham bonus.
Maka kau akan bisa mendapatkan
lebih banyak kekuatan.
Kau dapat menggunakan kekuatan itu
untuk mendapatkan warisanmu.
Kita harus mengurusnya secepatnya
karena Komite Legislasi dan Kehakiman
saat ini sedang mencoba
untuk mengubah hukum suksesi.
Jika hukum disahkan,
mungkin menjadi sangat sulit bagimu
untuk mewarisi seluruh grup.
Maka itu berarti kau harus mengambil
beberapa langkah drastis,
tapi masalahnya hal itu ilegal.
Saat itulah kau akan membutuhkan 90M won.
Aku membuat daftar semua politisi
yang bisa membantu.
Mereka akan membantumu.
Berapa lama aku harus mengurus ini?
Lebih cepat, lebih baik.
Abeoji.
Aku bukan In Joon.
Aku Jung Ho.
In Joon anak kesayanganmu,
bahkan bukan Presdir lagi.
Bedebah itu sekarang kriminal
dan tanpa uang sepeser pun.
Bagus untuknya, kan?
Katakan padaku, Abeoji.
Kenapa kau sangat mengabaikanku?
Betapapun aku berusaha,
kau tak pernah puas.
Kau selalu memperlakukanku
seperti orang bodoh.
Dan terlepas dari seberapa banyak aku
mengembangkan Gold Kontruksi,
Kau terus membuatku bersaing
dengan bedebah yang membuat sepatu.
Sesudah In Joon kembali,
kau berhenti memperlakukanku
seperti putramu sendiri.
Kenapa melakukan itu padaku?
Hah? Kenapa?
Kenapa?
Kau
membawa ini pada dirimu sendiri.
Abeoji.
Aku sudah siap mengurus pajak warisan.
Kau bisa tidur
dalam damai.
Bawa Jung Min pulang!
Eommoni, kau terlalu mabuk.
Bawa Jung Min pulang.
Jung Min, bukan itu maksud Eomma.
Eomma, apa yang kau lakukan?
Kau mempermalukan dirimu.
Kau harus bawa Jung Min pulang.
Ini semua terjadi gara-gara kau!
Apa yang sudah kulakukan?
Penyihir itu meninggalkan rumah
karena dia ingin.
Hei, kaulah penyebab semua ini.
Andai saja kau tak bilang semua hal di depannya...
Cukup!
Eommoni.
Panggil dokter.
Baik.
Sudah selesai sekarang.
Dia sepertinya baik-baik saja.
Kupikir dia hanya sedikit mabuk.
Kenapa minum padahal tak bisa mengontrolnya?
Lalu, aku izin pamit.
Mumpung masih di sini,
aku akan memeriksa keadaan Hwejang-nim sebelum pergi.
Sajang-nim.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Tolong beri aku kesempatan.
Bangunkan Hwejang-nim.
Ya?
Bangunkan Hwejang-nim kataku.
Bagaimana keadaannya?
Ya?
Dia tampaknya baik-baik saja
terlepas dari kenyataan masih tertidur.
Yang lainnya tampak baik-baik saja.
Aku juga tak melihat luka akibat berbaring.
Tapi jika dia disuntik dengan obat
untuk jangka waktu yang lama,
organnya atau bagian lain dari tubuhnya
dapat menyebabkan masalah
ketika dia bangun.
Jadi kupikir mungkin yang terbaik
adalah membawanya ke rumah sakit
dan melakukan
pemindaian ultrasound atau EKG.
Tak boleh.
Ya?/
Aku tak bisa membiarkannya meninggalkan rumah.
Oh Ya. Aku mengerti.
Kim Gyosu.
Ya?
Mengenai ayahku.../
Kurasa tak benar membiarkannya berbaring
di ranjang seperti itu.
Kau menyuruhku membangunkannya?
Tidak.
Lalu...
Kupikir kita harus membuatnya lebih nyaman.
Kau tahu apa maksudku, kan?
Ya.
Bagaimana hasilnya?
Aku memeriksa kondisi Hwejang-nim.
Dan mengurangi dosis obatnya.
Aku bisa membangunkannya
kapan pun kau menginginkannya.
Tapi seperti yang sudah kukatakan,
dia tak akan bisa berpikir jernih
untuk sementara waktu
bahkan jika dia bangun.
Tak masalah./
Baik.
Tapi ada sedikit masalah.
Tae Jung Ho Hwejang-nim
menyuruhku membantu ayahmu
beristirahat dengan nyaman.
Kau benar-benar di sini.
Sudah kubilang akan datang.
Kau punya keberanian.
Kau bahkan tak takut dengan
apa yang mungkin kuungkapkan?
Kau tak menyembunyikan sesuatu juga?
Kau sebaiknya berhati-hati.
Karena aku akan menjatuhkanmu sampai akhir.
Kau perlu membayar karena
menghancurkan hidup orang lain.
Aku menantikannya.
Bersama Fokus Budaya Cha Soo Hyun.
Tamu hari ini adalah seseorang
yang semua orang penasari.
Dia adalah sosok Cinderella yang beralih
dari pembuat sepatu desainer palsu
untuk menjalankan perusahaan sepatu terkemuka.
Go He Ra.
Halo.
Ini kali pertamamu siaran di TV, kan?
Ya.
Begitu banyak pemirsa
ingin mendengar cerita Cinderellamu.
Bagaimana ya...
Aku tak yakin, apakah akurat menyebutku Cinderella.
Aku membuat sepatu sendiri.
Aku tak berharap seseorang memakaikannya
di kakiku.
Apakah maksudmu kau menghancurkan
atap kaca dirimu sendiri?
Kau dipromosikan dari kepala umum
menjadi CEO secara tiba-tiba.
Ada desas-desus bahwa itu
karena Tae In Joon tak ada.
Entah, itu bukan kebenarannya.
Mari lewati pertanyaan yang tak nyaman.
Aku akan menanyakan sesuatu yang pribadi.
Kami tak tahu banyak
mengenai kehidupan pribadimu.
Kau beralih dari desainer
yang belajar di Italia
menjadi orang yang membuat
sepatu palsu dengan harga murah.
Pasti ada alasannya.
Aku kehabisan dana
dan harus berhenti belajar.
Kisah yang menyedihkan.
Dari apa yang kami dengar,
Kau sudah menjaga
kakamu yang mati otak selama lima tahun.
Ya.
Sungguh sangat disayangkan.
Kecelakaan macam apa
yang dialami kakakmu?
Kudengar kau sendiri sedang memeriksa
kecelakaan yang menimpa kakakmu.
Ya, benar.
Dari apa yang kudengar,
kau memeriksa kecelakaan kakakmu
dan mendapatkan tawaran
menjadi CEO Gold Shoes
karena ada kaitannya.
Apakah itu kebenaran?
Ya. Benar.
Kemudian
kau perlu menjawab pertanyaanku sebelumnya.
Kau tiba-tiba berubah dari
kepala umum menjadi CEO Gold Shoes.
Benarkah ada kesepakatan?
Kau membuat keputusan menjadi
CEO sebuah perusahaan.
Apa yang kau lakukan sejak itu?
Perusahaan sepatu yang tak membuat sepatu?
Bukankah itu lucu?
Aku melakukan sesuatu.
Sebagai contoh...
Kami mengambil uang kotor dari Gold Kontruksi.
Kami berpura-pura itu angka penjualan kami
dan menciptakan dana tertentu.
Kami menjalankan proyek
yang tak kami lakukan
dan menjalankan anggaran
atau merekrut personel palsu.../
Hei.
Kau gila? Apa yang kau lakukan?
Bukankah hal seperti ini yang kau ingin?
Hal seperti ini?
Apa ini?
Hadiah.
Sebut saja semacam hadiah
untuk melakukan yang terbaik
menghalangiku.
Ini...
bantu aku berikan ini kepada In Joon.
Kenapa aku?
Kenapa kau berpikir aku akan membantumu?
Kau satu-satunya yang kupercaya.
Dengan ini,
kau dapat mengirimku ke penjara
dan Tae Jung Ho juga.
Kau benar sudah gila rupanya.
Kenapa? Kau tak ingin melihatku
masuk penjara?
Kupikir kau bisa melakukan itu untukku.
Aku sungguh-sungguh. Bantu aku.
Ambil ini dan
bujuk In Joon.
Katakan padanya
untuk jangan pernah memaafkanku.
Kau dapat menggunakan kekuatan itu
untuk mendapatkan warisanmu.
Kita harus mengurusnya sesegera mungkin
karena Komite Legislasi dan Kehakiman
saat ini sedang mencoba
untuk mengubah hukum suksesi.
Jika hukum disahkan,
mungkin menjadi sangat sulit bagimu
untuk mewarisi seluruh grup.
Maka itu berarti kau harus mengambil
beberapa langkah drastis,
tapi masalahnya adalah ilegal.
Saat itulah kau akan membutuhkan 90M won.
Aku membuat daftar semua politisi
yang bisa membantu.
Mereka akan membantumu.
Ini rekaman baru yang Samo-nim berikan pada kita.
Masih ada lagi...
Tak usah. Ini lebih dari cukup.
Itu pasti.
Mereka akan menyuap anggota dewan.
Benar, kan? Bukankah ini cukup
untuk mengusir Tae Jung Ho?
Rekaman ilegal tak diizinkan di pengadilan.
Kita mungkin membuatnya didakwa,
tapi seperti yang diketahui
seberapa siap dia untuk ini.
Bukti yang kita miliki sekarang tak cukup.
Bagaimana bisa?
Mengirimnya ke penjara tak cukup.
Aku akan lebih menghancurkannya.
Aku akan melakukannya dengan adil.
Ini.
Aku memeriksanya dua kali./
Kerja bagus.
Besok adalah harinya.
Apa akan berhasil?
Ya.
Harus.
Aku gugup.
Bagaimana Hwejang-nim?
Kita tak bisa menyelundupkannya
jika dia tinggal di rumah.
Ada seseorang yang bisa membantu.
Kita tak mengundang siapa pun.
Aku datang untuk berbicara dengan In Joon.
Bisakah biarkan kami berbicara?
Baik.
Kau tahu Tae Jung Ho menggunakan Gold Shoes
untuk mengumpulkan dana tertentu?
Ya.
Inilah buktinya.
Tanggal, cara dia melakukannya,
catatan keuangan. Semuanya ada di sini.
Siapa yang memberimu ini?
Kau tahu.
Go He Ra?
Dia bilang untuk memberikannya padamu.
Dan bilang jangan pernah memaafkannya.
Dengan ini,
kau bisa memenjarakan dia dan Tae Jung Ho.
Mereka menipumu, membunuh Siljang-nim,
dan melukai teman-temanmu.
Itu yang mereka lakukan.
Kau pergi lebih awal hari ini.
Untuk konferensi pers./
Yeobo.
Min Woo menelepon.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Min Woo ingin ke Korea.
Aku sudah memeliki banyak beban.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Ajummoni.
Aku perlu pergi ke spa
dengan ibu mertuaku karena dia lelah.
Ya Samo-nim.
Pergilah keluar untuk makan siang.
Tidak.
Kami akan makan di luar.
Terima saja.
Terimakasih.
Bisakah kau melakukannya dengan benar?
Lebih keras.
Orang yang bekerja
untuk kita tapi ternyata mata-mata
sangat pandai memijat.
Aku di spa dengan Eommonim.
Kau bisa masuk.
[Aku di spa dengan Eommonim.
Kau bisa masuk.]
Sebentar.
Ya.
Abeoji, In Joon datang.
Aku dulu menentang kata-katamu
dan tak pernah mendengarkanmu.
Apa gunanya itu sekarang.
Tak ada satu pun yang berpihak padaku
di dunia ini.
Itu sebabnya aku datang
menemuimu.
Tapi kenapa kau seperti ini?
Kau tak menjadi dirimu.
Kau harus bangun
dan memarahiku.
Bangunlah segera...
Bangunkan dia./
Baik.
[Konferensi darurat Gold Group]
Kami akan mulai sekarang.
Kau akan membahas tentang warisan?
Tidak.
Aku tak akan membicarakan
aset dan warisan saat ayahku sakit.
Ada kabar kau sedang terburu-buru
dalam proses pewarisan
karena masalah dengan hukum suksesi.
Itu tak benar.
Kami akan menjawab pertanyaan nanti.
Para hadirin semuanya,
aku ingin meminta maaf karena
berdiri di sini
dengan berita yang tidak menyenangkan
bagi semua yang berkumpul hari ini.
Ayahku yang juga dikenal sebagai
mantan Presdir Gold Group,
berada dalam kondisi kritis.
Para dokter sudah menyatakan
kesembuhannya tak mungkin.
Ayahku
tidak sadar sampai sekarang.
Akan sulit baginya untuk....
Itu Hwejang-nim./
Dimana?
Apa?/
Apa yang terjadi?
Dia tampak baik-baik saja sekarang.
Apa?
Dia sudah bangun.
[Episode 38 akan ditayangkan segera.]
[Episode 38]
Ajumma.
Kemana perginya dia?
Kenapa begitu sunyi di sini?
Hwejang-nim. Dia sudah pergi.
Dia menghilang.
Jung Ho.
Angkat teleponmu.
[Gold Group]
Apa yang terjadi?
Tae Jung Ho.
Abeoji.
Hwejang-nim, apa yang terjadi?
Bukankah kau bilang
dia dalam kondisi kritis?
Jelaskan, Tae Jung Ho.
In Joon.
Keparat.
Jika tak ada lagi untuk dikatakan, keluarlah.
Kau harus keluar sebelum diseret keluar.
Bagaimana bisa kriminal sepertimu
datang ke perusahaan seperti ini?
Aku menerima saham Tae Jung Min.
Serta persetujuan
dari Hwejang-nim sebagai CEO Gold Shoes.
Sudah lama.
Aku Tae In Joon, mantan CEO Gold Shoes.
Seperti yang terlihat,
Tae Pil Woon Hwejang-nim sudah baikkan.
Tae Jung Ho Hwejang-nim
akan mundur dari posisinya sebagai Presdir.
Dan dengan 90.000.000.000 won miliknya,
sebuah yayasan utilitas publik akan dibuat.
Apa yang kau lakukan?
Kau mengundurkan diri dari posisimu sebagai Presdir?
Tae Jung Ho Hwejang-nim, berikan pendapatmu.
Kau ingin mati, bodoh?
Kenapa?
Gunakan uang yang kau kumpulkan
dengan susah payah untuk perbuatan baik.
Kau suka menyumbang.
Kau tak punya uang? Kau ingin sumbanganku?
Bersiaplah untuk menghabiskan
setidaknya 100 tahun di penjara.
Kau punya bukti?
Paparkan itu.
Akan kuekspos jika itu yang kau inginkan.
Kau akan memohonku
untuk langsung mengirimmu ke penjara.
Ayo kita lihat apa kau bisa berjalan
dengan kepala tegak.
Omong kosong...
Mengenai ayahku...
Kurasa tak benar membiarkannya berbaring
di ranjang seperti itu.
Kau menyuruhku untuk.../
Apa itu suaranya?
Membangunkan dia? Lalu.../
Tidak.
Kupikir kita harus membuatnya lebih nyaman.
Kau tahu apa yang kukatakan, kan?
Ya.
Hei bedebah, matikan.
Matikan sekarang. Sekarang!/
Matikan.
Ambil foto./
Hei, berhenti mengambil foto.
Kubilang berhenti./
Tolong katakan sesuatu.
Hei, jangan sentuh itu.
Abeoji, tolong hentikan dia?
Hei, lepaskan aku.
Beraninya kau! Aku adalah Presdir.
Lepas, brengsek! Kau mau mati?
Kau masih belum mengerti, Jung Ho?
Kau bukan lagi Presdir Gold Group.
Kau bukan Direktur Gold Kontruksi juga.
Tidak ada ruang di perusahaan ini untukmu.
Aku akan membunuhmu.
Kau ingin digugat karena mengancam juga?
Sudah kubilang, kan?
Kukatakan bahwa kau akan cocok di penjara.
Abeoji! Abeoji, lihat aku!
Abeoji! Eomma menyuruhku melakukan semua ini!
Abeoji!
Tae Jung Ho-ssi.
Astaga./
Polisi.
Kau ditahan karena bersekongkol percobaan pembunuhan,
pencemaran nama baik, penggelapan, melalaikan tugas,
dan pelanggaran hukum medis.
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Semua yang kau katakan dapat digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
Dan kau memiliki hak
untuk menyewa pengacara.
Bawa dia.
Biarkan aku pergi.
Abeoji. Abeoji, tolong dengarkan aku.
In Joon, Abeoji.
Abeoji.
Keparat!
Ayo pergi.
Hei, lepaskan aku!
Abeoji!
Hei!/
Apa ini benar?
Abeoji!
Keparat!
Lepaskan aku! Abeoji!
Hei, In Joon! Abeoji!
Kau mengakui tuduhan itu?
Benarkah kau berencana membunuh ayahmu sendiri?
Menyingkir!/
Kenapa kau menggelapkan dana?
Tolong jelaskan.
Abeoji! Tae In Joon, keparat!
Bisakah mengatakan sesuatu?
Tolong beritahu kami yang sebenarnya./
Baiklah kalau begitu.
Kemana kita harus pergi?/
In Joon!
In Joon! Abeoji!/
Han Sung Sook.
Hei!
Berita terbaru.
Tae Jung Ho, mantan Presdir Gold Group,
ditangkap tanpa surat perintah pagi ini.
Berdasarkan rekaman yang diungkapkan
oleh Tae In Joon,
mantan CEO Gold Shoes,
Tae Jung Ho ditangkap karena bersekongkol dengan pembunuhan,
percobaan pembunuhan,
penggelapan, kelalaian tugas,
dan pelanggaran hukum medis.
Polisi juga mendapat informasi
tentang dana tertentu Tae Jung Ho,
dan mereka sudah memulai investigasi.
Dan mereka melakukan yang terbaik
untuk membuktikan tuduhan itu.
Sajang-nim.
Ya?
Apa yang akan kau lakukan
dengan dokumen dana tertentu?
Menyerahlah.
Polisi sedang dalam perjalanan ke sini.
Kau ingin aku menyerahkan diri?
Kenapa aku melakukan itu?
Kau punya bukti?
Penyadapan ilegal
tidak memenuhi syarat sebagai bukti.
Kau tak tahu?
Jangan khawatir.
Aku memiliki lebih dari cukup bukti
untuk membuat kau dan putramu
terkurung di penjara.
Jangan berbohong.
Aku sudah bicara dengan Kim Byeon.
Dia bilang
kau tak memiliki bukti penting.
Kim Byeon?
Dia bekerja untuk perusahaan kami
yang berarti aku bosnya sekarang.
Polisi, penuntutan,
berita, dan pers.
Dengar.
Kau masih berpikir dunia ada di pihakmu?
Kau masih berpikir
kau nyonya keluarga konglomerat?
Aku sudah mengumpulkan
banyak bukti.
[Rekaman]
Apa aku perlu masuk ke sini?
Ya.
Astaga, Maafkan aku membuatmu melakukan ini
ketika kau CEO Gold Shoes.
Tak apa.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Kau ingat?
Workshop Go. 100.000 won.
Aku Kim Chang Soo.
Aku tak tahu harus mengatakan apa
tentang bagaimana keadaan terjadi.
Aku juga membuat banyak kesalahan,
jadi aku sangat menyesal.
Dan aku tahu He Ra juga bersalah,
tapi akulah yang lebih bertanggung jawab.
Lalu?
Baik, ayo lepaskan topik itu.
Tapi aku benar-benar
harus memberitahumu sesuatu
tentang dana tertentu.
He Ra melakukan semua pekerjaan kotor
yang Tae Jung Ho lakukan
karena dia sudah bertekad
untuk masuk penjara.
Dia melakukannya untuk mengumpulkan bukti.
Dan alasan dia menjadi CEO Gold Shoes
adalah karena itulah satu-satunya cara
dia bisa mencegahnya
menghilang.
Oleh karena itu,
jangan terlalu membencinya.
Tapi tentu saja,
aku tahu itu tak akan mengubah apa pun.
Hanya itu yang ingin keu katakan?
Hari ini
aku ingin memberimu sesuatu.
Apa ini?
Ketika Siljang-nim mengalami kecelakaan,
aku ada di sana.
Permisi! Hei!
Ketika aku sampai di sana,
sudah terlambat.
Jadi aku tak bisa menyelamatkannya.
In Joon
Kumohon...
aku tak ingin mereka mengambil
semua dokumen yang sudah dia kumpulkan
dengan susah payah untukmu,
jadi aku membawanya.
Halo.
Bisakah kau merestore
apa yang ada di dalamnya?
Selama dua tahun terakhir,
aku mencoba merestorenya.
Aku tak berpikir bisa mengembalikan ini.
Kau harus memasukkannya terlebih dahulu.
Lihat apa itu berfungsi atau tidak.
Baik.
Siljang-nim bekerja keras sepanjang hidupnya
untuk mengumpulkan informasi
tentang semua hal kotor yang dilakukan
Tae Jung Ho dan Hang Sung Sook.
Belum sepenuhnya pulih,
tapi kau tak bisa menunda ini lagi.
Aku yakin sudah cukup
agar mereka membusuk di penjara
selama sisa hidup mereka.
Aku akan pergi sekarang.
Aku tak mungkin memintamu
untuk memaafkan He Ra.
Maafkan aku.
Berapa lama kau pikir
akan bisa menipu semua orang
sesudah melakukan begitu banyak hal buruk?
Kau menutup mulut orang
dengan memberi mereka uang.
Kau menjebak orang yang tak bersalah
dan membunuh mereka jika mereka menghalangi.
Kau mungkin berpikir bisa lolos dari ini.
Tapi aku akan melakukan
persis apa yang kau lakukan padaku,
bersiaplah.
Kau harus menantikan
seberapa banyak yang sudah kupersiapkan.
Kau!
Sejak kapan...
Sejak saat kau mengusir ibuku
dan memasuki rumah ini.
Ya ampun, siapa kalian?
Siapa kalian?/
Han Sung Sook-ssi.
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Semua yang kau katakan dapat digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
Dan kau memiliki hak
untuk menyewa pengacara.
Aku sudah bilang,
kau bukan pemilik rumah ini.
Selamat tinggal.
Tidak, ini tak benar! Ini salah!
Ayo pergi./
Hei!
Lepaskan! Lepaskan!
Tae In Joon! In Joon!
Lepaskan aku!
[Hyun Jung Ok]
Eomma.
Aku datang agak terlambat, kan?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Maaf aku tak bisa melakukan ini sebelumnya.
Beristirahatlah dalam damai.
Ya. Baik. Ya.
Polisi menelepon.
Jaksa sedang menulis surat dakwaan.
Jika kau memberi mereka bukti
tentang dana tertentu,
mereka dapat memasukkan hal itu
dalam surat dakwaan.
Mereka bilang itu akan cukup
untuk menghancurkan Tae Jung Ho.
Dia didakwa melalaikan tugas dan penggelapan.
Jika para pemegang saham juga menuntutnya,
kita akan bisa membuatnya hancur.
Katakan pada mereka aku akan pergi.
In Joon, lalu bagaimana dengan He Ra.../
Jung Ho
membunuh pamanku dan menghancurkan tanganmu.
Aku tak bisa memaafkan
Tae Jung Ho juga
atau pun He Ra.
Kau ingin memberikannya sendiri kepada mereka?
Atau haruskah aku...
Aku akan melakukannya sendiri.
Kau baik-baik saja?
Ya.
In Joon.
Tunggu.
Bisakah menghentikan mobil?
Beri ventilasi pada ruangan sekali
pada siang hari dan satu kali pada malam hari
dan ajak jalan-jalan
di halaman belakang
memakai kursi roda
setidaknya sekali dalam seminggu.
Potong rambutnya setidaknya
setiap enam bulan sekali.
Dan pastikan kau berbicara dengannya
sehingga dia tak bosan.
Pastikan itu, kumohon.
Eonni.
Chang Soo berjanji untuk merawatmu dengan baik.
Aku...
Sepertinya aku harus pergi untuk waktu yang lama.
Maafkan aku, Eonni.
Aku akan segera kembali.
Kau mau kemana?
Kau akan menyerahkan diri?
Kakakku...
kumohon jaga dengan baik.
Tidak harus seperti itu.
Lihat.
Sepertinya Tae In Joon
tidak menyerahkan bukti mengenai dana tertentu.
Mereka tampaknya tak akan mendakwanya
atas dana tertentu.
Tapi dia masih bisa
minta mereka dikurung
di penjara karena banyak hal lainnya.
Apa yang kau bicarakan?
Maksudku Tae In Joon
tidak menyerahkan bukti mengenai dana tertentu
karena kau.
Aku ke sini untuk memberitahu ini.
Aku pergi.
Jangan salah paham.
Karena bukan berarti kau dimaafkan.
Aku tahu.
Aku tak bisa memaafkanmu.
Tidak.
Bahkan jika aku memaafkanmu,
Jelas akan memakan waktu lebih lama.
Hiduplah dengan baik.
Aku ingin...
memberitahumu ini untuk kali terakhir.
Meski sudah terlambat.
Aku tahu, aku tak dapat membatalkan
tindakanku.
Sampai kau mati...
Jangan maafkan aku sampai kau mati.
Kau orang baik.
Tapi aku menghancurkan segalanya.
Itu semua...
Itu semua salahku.
Sepertinya kita...
tak di takdirkan untuk bertemu satu sama lain.
Maafkan aku.
Dan juga,
terimakasih.
Selama pencarian dan penyitaan,
polisi fokus pada pengumpulan
semua dokumen mengenai rekening bank dan audit.
Sesudah menganalisis semua bukti yang dikumpulkan,
mereka akan memanggil orang-orang
yang turut andil...
Istri Presdir Gold Group Tae Pil Woon.
Han Sung Sook sudah ditangkap.
Sesudah menyelidiki rumah Tae Pil Woon,
polisi sedang menyelidiki lebih lanjut tentang
korupsi dan perbuatan salah Han Sun Sook dan Tae Jung Ho.
Saat ini, polisi sudah memutuskan
untuk tak mengenakan tuduhan
Presdir Tae Jung Ho untuk dana pribadi.
[Jaksa menggeledah rumah Presdir Gold Group]
Bagaimana kabar ayahku?
Dia tidur tadi. Tunggu sebentar.
Baik.
In Joon.
Kau ingat apa yang kukatakan?
Mengenai Min Woo.
Mengenai saham Ayahnya Min Woo, bisakah kau...
Ya, akan kubereskan semuanya seperti yang dijanjikan.
Aku juga sudah bilang akan membawanya pulang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Biarkan aku bertanya kepadamu
untuk terakhir kalinya.
Aku ingin tahu
tentang ini sepanjang waktu.
Katakanlah Tae In Joon Sajang-nim akan dipenjara
bersama dengan Han Sung Sook dan Tae Jung Ho.
Kemudian
siapa yang akan mendapat keuntungan?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim