Diterjemahkan Oleh Muhkition
(Episode 3)
Saya Tae In Joon.
Sebagai mitra, kita harus tahu
nama masing-masing.
Tuan, dia ada di sini.
Selamat datang di pesawat, Tuan Presiden.
Senang melihatmu, Tuan Tae.
Senang bertemu denganmu.
Anda harus menjadi penyiar terkenal,
renungan kita untuk malam ini?
Tidak pak.
Dia punya komitmen lain,
jadi dia tidak bisa datang hari ini.
Oh, aku pikir dia tunanganmu.
Dia hanya seorang kenalan.
Tolong pak. Silahkan duduk.
Ngomong-ngomong,
Saya tidak melihat Mr. Jin sekitar.
Kami juga kehilangan satu.
Sangat sulit untuk menangani anak-anak,
bukan?
Saya minta maaf, ma'am. Maafkan saya.
- Tidak masalah.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya nih.
- Apakah kamu terluka?
- Ini kesalahanku.
- Maafkan saya.
Apa kekacauan ini?
Apakah itu semua yang kamu punya?
Kami punya 30 menit. 30 menit.
Inilah pesannya
dari presiden.
Kami akan kembali ke Yeosu
dalam 30 menit.
Ayolah.
Itu artinya kita tidak pergi
untuk membuat kesepakatan dengan mereka.
Anda tahu dia berubah-ubah.
Baik. Bicara denganmu nanti. Bye
Dia akan mati.
Apakah begitu?
Lalu biarkan dia.
Kami sudah baik mati
tujuh tahun yang lalu.
Saya mati.
Anda mati juga.
Kami berdua...
mati di sini.
Saya tidak hidup lagi.
Biarkan kami hidup ...
seolah kita mati.
Maafkan saya.
Kami tidak pernah berhasil
kesalahan seperti itu sebelumnya.
Saya benar-benar minta maaf, ma'am.
Saya akan menemukannya untuk Anda segera.
Saya akan bertanggung jawab untuk ini
dan lakukan dengan benar.
Aku sangat menyesal.
Aku akan menjadi gila.
Kenapa harus gaun itu
dari semua gaun di sini?
Astaga, ini membuatku gila.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
- Yakin.
- Ceria.
- Apakah semuanya berjalan sesuai rencana?
- Iya nih.
Baiklah.
Tahan.
- Di mana penyanyi tamu?
- Maaf?
Masalahnya, mereka punya
di bus yang salah dan ...
Saya mengatakan kepada Anda untuk menempatkan mereka pada siaga
30 menit sebelum pertunjukan.
Astaga.
Cepatlah
Baik. Maafkan saya.
- Cepat! Kami tidak punya waktu.
- Baik.
- Apa yang terjadi?
- Apa ini?
Berantakan sekali.
Tidak tahu malu. Kamu sudah selesai.
Brava.
- Brava!
- Baiklah!
Kerja bagus!
Tidak ada sirip hiu malam ini.
Ini adalah malam untuk Busan.
Sekarang, tamu spesial kami.
Buatlah harapan yang lucu
untuk apa pun yang Anda inginkan.
Saya kelaparan.
Saya ingin mencoba
apa yang Anda alami, kaviar.
Wanita ini lucu.
Ayo, buat satu lagi.
- Benarkah?
- Iya nih.
Saya ingin melihat beberapa kembang api.
Anda sedang menontonnya sekarang.
Bukan dari sini. Dari atas sana.
- Apakah Anda mematikan helikopter?
- Tidak pak.
Anda bisa naik juga, Tuan Tae.
Ambillah sebagai hadiah
untuk membawa muse-ku.
Ada seorang pria yang berkata, "Bagus
sepatu akan membawa Anda ke tempat yang bagus. "
Tapi aku benar-benar membenci pepatah itu.
Kedengarannya seperti harapan palsu.
Saya selalu mengatakan dia salah.
Bahwa dia salah.
Saya selalu mengatakan itu.
Tapi hari ini,
apa yang dia katakan menjadi kenyataan.
Cha Soo Hyun!
Aku pikir kamu
hanya seorang pelacur,
tetapi Anda juga mencuri.
Nah, kedua judul itu cocok untuk Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia seorang penjahat yang sedang beraksi!
Ini baju saya.
Dia mencurinya dariku!
Maafkan saya.
Saya akan memastikan saya membayar untuk gaun itu.
Bayar untuk gaunnya?
Tidak.
Jangan membayarnya.
Anda sampah sampah.
[Kocowa Ver]
SBS E03 'Nasib & Fury'
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Diterjemahkan Oleh Muhkition
Apa itu tadi?
Ketika kamu memberikan tanganmu
kepada gadis itu.
Tidak harus Anda
jelaskan dirimu dulu?
Anda melihat segalanya.
Saya pergi untuk mengambilkan baju saya,
dan itu tidak ada di sana.
Jadi saya mengambil tindakan.
Pencuri yang berteman dengan siapa
seorang pegawai...
mengenakan gaun saya ke pesta saya.
Itu tidak bisa dipercaya.
Sekarang jelaskan.
Tangan ini.
Tanganmu
berpegang pada gadis itu ...
ketika dia turun dari helikopter.
Anda melakukan itu hanya untuk saya.
Begitu...
kamu menamparku.
Bahkan jika itu untuk pertunjukan,
perhatikan sopan santunmu.
Bagaimana kuno.
Anda pasti merasa malu.
Karena jatuh untuk sesuatu yang murah.
Apakah itu dia atau kekhawatiranmu itu
Anda akan kalah dengan sesuatu yang murah?
Yang mana itu?
Maaf. Saya mencari kemana-mana, tapi ...
apotek ditutup.
Bukankah seharusnya dia pergi ke rumah sakit?
Persis. Dia membuatku gila.
Dia tidak akan pergi ke ruang gawat darurat.
Dia bilang itu akan menghabiskan banyak uang.
Saya merasa sangat buruk bagi kita.
Uang datang sebelum kehidupan kita sendiri.
Dia seharusnya tidak peduli tentang itu
dalam situasi ini.
Jika Anda berpikir ada yang salah,
membawanya dan lari ke
sebuah rumah sakit, oke?
Baik.
Terima kasih. Dia stabil sekarang.
Bicaralah dengan ketua untukku.
File-file itu?
Aku akan melihatnya. Bye
Kamu nakal.
Anda setengah mati selama tiga hari.
Anda akhirnya mendapatkan
beberapa warna kembali.
Saya ingin kembali.
Saya ingin kembali, Sun Young.
Pestanya tidak ada.
Saya tidak peduli tentang itu.
Mereka semua terbuka.
Pintu yang belum pernah
membuka untukku ...
membuat jalan dan menyambut saya.
Saya ingin kembali.
Tidak, aku akan kembali.
Sun Young.
Ayo tinggalkan Busan bagaimanapun juga.
(Cha Soo Hyun, Segera Menikah
Pewaris Tae In Joon?)
Masuk.
Pesta itu berjalan dengan baik
terimakasih untuk muse,
tetapi Anda tidak mendapatkan tanda tangan.
Apa yang kamu lakukan?
Belikan dia makan di Busan?
Hentikan membuang energi
dan menyerah pada Gonjiam.
"Centan Department Store dan
Sepatu Emas kolaborasi. "
Hanya satu baris.
Satu judul itu ...
membuat saham kami jatuh.
Karena keserakahanmu,
kami kehilangan arus kas,
uang milik
10.000 karyawan kami ...
dan puluhan ribu investor.
Kamu bajingan
yang tidak memiliki kualifikasi.
Kepada para pemegang saham.
Anda datang untuk melihat adikmu
dan kamu tidur dengan kepala?
Aku melihatnya di mimpiku.
Astaga.
Dia ada di sini dan
kamu bermimpi tentang dia?
Dia memiliki wajah lamanya.
Ketika dia lebih cantik.
Dengan rambut panjang.
Iya nih. Betul.
Hyun Joo kita
gadis tercantik di blok itu.
Cukup untuk memasukkan kontes kecantikan.
Iya nih.
Kakakku tercinta,
gadis tercantik di dunia.
Bangun segera.
Bisakah kita bicara?
Untuk memperbaiki sepatuku.
Lihat ke dalam.
Sisanya adalah tawaran saya.
Itu tidak terlihat seperti penawaran.
Anda bisa menyebutnya kemitraan.
Bantu aku mencuri sesuatu.
Sebuah jantung.
Hati seseorang.
Hati pria ini.
(Cha Soo Hyun, Segera Menikah
Pewaris Tae In Joon?)
Saya akan menunggu balasan Anda.
(Episode 4 akan tayang sebentar.)
(Episode 4)
Halo.
Setiap sepatu gaun dibuat
mulai dari selembar kertas ini.
(Perintah Kerja untuk Sampel)
Penata gaya menggambar pola
pada model kaki.
Pengolahan kulit mentah kemudian
diserahkan ke penjahit.
The rawid ...
mengubah dirinya menjadi tubuh
dari sepatu gaun ...
melalui menjahit.
Pria ini mencakup
model kaki dengan kulit.
Dia kemudian membentuk struktur.
Setelah 280 kali menjahit ...
dan menjalani 300 proses,
kulit mentah akhirnya berubah
diri menjadi sepatu gaun.
Saya selesai.
Ms. Lee, bangunkan dia.
Setelah hidung berdarah,
dia benar-benar lelah.
Tuan Tae.
Apakah tumit keluar?
Astaga, kamu pria yang mengerikan.
Ini lebih buruk dari penyalahgunaan kekuasaan.
Bagaimana mungkin presiden menarik ...
semalaman
bersama para pekerja?
Maafkan saya.
Setelah sampel ini disetujui,
Saya akan mentraktir kalian semua.
Ini akan menjadi hit, kan?
Hei, itu hanya akan menjadi hit
jika Anda membubuhkan ini di atasnya.
Saya menemukannya sendiri.
Itu stempel ibumu.
Kamu sangat keren.
Terima kasih, putraku.
Mari kita pergi, ya?
Kami menikmati landasannya.
Anda mempersiapkan dengan baik.
Tapi...
desainer utama kami
tidak sepenuhnya terbujuk.
Selama pertunjukan di Hong Kong,
Anda mengkritik kami karena meniru
lu lainnyamerek xury.
Kemudian di pertunjukan di Busan,
Anda mengatakan itu terlalu hambar.
Dan hari ini, Anda tidak yakin.
Mereka berkata, "Waktu ketiga adalah pesona."
Saya pikir saya sudah sampai pada suatu kesimpulan
bahwa kita tidak cocok.
Apa yang akan kamu lakukan, Tuan Jin?
Ini adalah pesona ketiga.
Bisakah kita bicara?
Yakin.
Mari kita perjelas satu hal.
Apapun hasilnya,
mari kita ikuti orang-orang itu.
Berurusan.
Sejujurnya, kami tidak tahu apa-apa.
Hanya mereka yang membuat dan memakainya
tahu tentang sepatu.
Tetapi untuk Anda, mungkin
sedikit berbeda.
Saya mendengar Anda mempelajari bidang ini.
Saya mendengar mendiang ibu Anda
adalah pendiri perusahaan Anda.
Anda yakin memiliki banyak sumber daya.
Perusahaan Anda bukan satu-satunya
kami berkolaborasi dengan.
Kedengarannya seperti yang kau katakan ...
Anda tidak benar-benar membutuhkan kami.
Apakah Anda memberikannya kepada mereka?
Aku melakukannya. Apakah kita akan lurus
ke Busan?
Iya nih.
Pak, ayo hancurkan mereka ...
pada evaluasi keempat.
Saya akan membalas dendam
karena mereka meludahi wajahku.
Mereka meludahi wajahmu?
Apa terjadi sesuatu?
Dia memberi saya ini.
Dia mengatakan itu tampak seperti ...
karya desainer Korea dan itu
itu cocok dengan konsep mereka.
Dia memberikannya kepada kami sebagai referensi.
Bajingan kasar itu.
Nn. Lee, kamu bisa pulang kerja.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Sekretaris Kim.
Saya ingin mencari seseorang.
Ini milik Cha Soo Hyun
"Gaya".
Hari ini, kami mengambil ikhtisar
pada denim ...
yang selalu dalam tren.
Sudah waktunya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Bagaimana itu? Apakah kamu bersenang-senang?
- Iya nih.
Terima kasih.
Untuk minggu depan,
kami akan menyiapkan kesenangan lain
dan topik yang membantu.
Selamat menikmati malam yang indah.
Memotong.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Apa yang Ayah suka?
Apakah pertemuan Anda
tidak berjalan lancar hari ini?
Kenapa kamu tahu segalanya?
Anda datang menjemputku,
membawakanku bunga,
dan bertanya apa yang ayah saya suka,
yang tidak Anda pedulikan.
Itu berarti Anda membutuhkan bantuan saya.
Itu berarti segalanya menjadi rumit.
Ulang tahun ayahku minggu depan.
Saya akan mengatur situasinya.
Setelah itu, Anda sendiri.
Terima kasih.
T tidak menyebutkannya.
Saya melakukan ini untuk kebaikan saya sendiri.
Bagaimanapun, mengapa Centan
memberi Anda waktu yang sulit?
Saya pikir kami berbicara
bahasa yang sama dengan Korea.
Tetapi hal-hal rumit itu
bahkan lebih.
Apa?
Saya harus pergi.
("Centan Department Store
Berkolaborasi dengan Sepatu Emas ")
Apakah begitu?
Lalu biarkan dia.
Kami sudah baik mati
tujuh tahun yang lalu.
Cha Soo Hyun!
Anda bisa terus berusaha.
Dengan penuh semangat dan penuh semangat.
Karena aku akan mengganggumu.
Mulai hari ini...
sampai hari kamu mati.
Oke, tentu.
Tapi mengapa kamu melemparkan fit hari ini
dari semua hari?
Ini adalah harinya!
Nantikan saja.
Ini baru permulaan.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
akan saya pastikan
yang terjadi sebaliknya.
(Rumah Sakit Busan Joongang)
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Saya bisa mencari tahu sebentar lagi.
Itu kota kecil,
tapi itu tidak mudah.
Kamu benar. Sama seperti kamu.
Apakah Anda punya jawaban untuk saya?
Saya membutuhkan lebih banyak informasi
sebelum saya menjawab pertanyaan Anda.
Ini bukan kota yang mudah,
tapi kamu tidak punya
cukup informasi?
Berikan aku jawabanmu dulu.
Anda akan mendapatkan informasi selanjutnya.
Kau di?
Datanglah setelah Anda membuat keputusan.
Saya membuat kesepakatan.
(Rumah sakit Hyun Joo)
Halo?
(Rumah Sakit Convalescent Dongbaek)
Hei. Hyun Joo.
Hyun Joo.
Hyun Joo! Hyun Joo.
Hyun Joo. Hyun Joo!
Hyun Joo!
(Ruang Operasi Sentral)
Hyun Joo ...
(Pendaftaran, Kasir)
Apakah mereka meminta Anda membayar?
Tunggu, bukan itu.
Apa yang dikatakan dokter?
Apa yang terjadi pada Hyun Joo?
Dia memiliki cairan di paru-parunya.
Jadi dia dioperasi,
dan dia berbelok di tikungan.
Saya harus membayar tagihannya
besok pagi.
Krisis adalah tagihan ini.
Uang terkutuk itu. Uang!
Uang terkutuk!
Bisakah Anda membawa saya beberapa pakaian?
Oke, saya akan melakukannya.
Apa lagi? Apa lagi yang kamu butuhkan?
Pergi sekarang. Itu semua yang saya butuhkan.
Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang akan terjadi pada Hyun Joo?
Dan aku tahu gadis sepertimu sangat baik.
Gadis pencuri.
Bantu aku mencuri sesuatu.
Sebuah jantung.
Hati pria ini.
Hyun Joo.
Ayo pergi ke Seoul.
(Unit perawatan intensif)
(Grup Emas)
Apakah kamu mencari mereka?
Mengapa Anda belum menemukan mereka?
Mereka mengubah desain itu
di sekolah di Italia.
Maka itu harus lebih mudah.
Tapi itu
informasi pribadi, jadi ...
aku beritahu padamu
untuk mendapatkan itu.
Jika panggilan telepon sudah cukup,
Saya akan melakukannya sendiri.
Ke kanan.
Anda memiliki sebuah wawancara
untuk pekerjaan di baris baru.
Saya akan melihat ini
dan menelponmu.
- Terima kasih.
Yang terakhir lebih mirip
seorang perancang senjata.
Setidaknya dia tidak membuatku bosan.
Dia memiliki gayanya sendiri.
Itu benar.
Saya sangat meragukan itu
siapa pun bisa memakai itu.
Lihatlah cleat itu. Kebaikan.
Saya suka ini lebih baik.
Saya tidak bisa mengatasinya
sepatu yang dikunci itu.
Cleat? Saya tidak percaya
betapa bodohnya kamu.
Mereka disebut kancing.
Kancing.
Dapatkah saya membantu Anda?
Astaga.
Kancing.
Saya kehilangan satu.
Saya pikir saya menjatuhkannya
di suatu tempat di sini.
Permisi, bisakah kamu bantu aku?
Percepat!
- Aku menemukannya.
- Kamu menemukannya?
Astaga, sepertinya
dia melamar pekerjaan ini juga.
Saya pikir dia menyerah pada sepatu.
Anda tahu dia?
Ya, dia Koo He Ra.
Dia ikon di antara
mereka yang belajar di Italia.
Apakah kamu kenal dengannya?
Teman seorang teman.
Dia seorang putri dari
toko sepatu di Busan.
Di mana di Busan?
Apakah di lorong toko sepatu?
Yah, saya tidak tahu banyak.
Lokakarya Koo?
Saya mendengar tempat itu terkenal.
(Lokakarya Koo)
Anda tidak lulus.
- Apa?
- Tapi terima kasih.
Saya akan menebusnya untuk Anda. Bye
Hei.
Ini stud kamu.
Tuan Tae, saya lupa. Tunggu.
Ini ayah Cha Soo Hyun ...
Ulang tahun Ketua Cha.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini adalah perjalanan bisnis darurat
untuk bertemu seorang desainer.
Menyalahkan Centan.
Saya harus, kan?
Semoga berhasil. Saya percaya kamu.
[Kocowa Ver]
SBS E04 'Takdir & Fury'
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Aku akan melakukannya.
Saya memberikan jawaban saya.
Berikan saya informasi.
Anda membuat saya takut.
Sama disini.
Akulah yang harus memegang ...
tidak tahu apakah itu panas atau dingin.
Anda bisa memilih suhu.
Lalu apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Tidak ada.
Dia akan datang mencarimu.
Sangat baik.
Lalu bagaimana?
Sisanya terserah padamu.
(Lokakarya Koo)
Permisi. Pemilik asli.
Apakah kamu tahu di mana dia?
Bagaimana dengan teman saya?
Apakah Anda seorang kreditor juga?
Anda berpakaian
terlalu baik untuk itu.
Apakah Anda tahu Koo He Ra?
Saya mengenalnya dengan baik. Tentang apa ini?
100 dolar.
Haruskah saya meminta lebih banyak?
Dia di tempat bisnisku.
Dimana itu?
Ayo lihat.
(Ace Karaoke, Manajer Kim)
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
(Lokakarya Koo)
Ayo, cobalah.
Saya datang untuk membayar sisanya.
Saya mendengar Anda mengumpulkan
jumlah besar sendiri.
Apa yang terburu-buru?
Malam masih muda.
Sangat menyegarkan.
Permisi.
Hei, berapa harganya
putri pembuat sepatu itu berhutang pada kita?
(Penerimaan)
Itu untuk kepala sekolah.
Sekarang, kami mengisi kembali.
Jangan konyol.
Saya membayar semua yang saya pinjam.
Kata siapa?
Kamu berhutang padaku jika aku mengatakannya.
Kamu gila.
Tapi...
tergantung apa yang kamu lakukan,
hal-hal mungkin berubah.
Kamu psiko.
kamu mau mati?
(Cha Soo Hyun)
Nomor yang Anda panggil
tidak tersedia saat ini.
(Selamat ulang tahun,
Sepatu Emas 'Tae In Joon'
Biarkan aku pergi! Berangkat!
Kamu psiko.
Haruskah saya memotongnya untuk Anda?
Hentikan mereka!
- Lepaskan dia!
- Berhenti!
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk ditampilkan.
Setiap kali kita bertemu,
Saya kurang pakaian.
Anda harus mengembalikan yang satu itu.
Ini lebih mahal daripada yang terakhir.
Saya akan mengembalikan keduanya.
Saya tidak terburu-buru.
Saya sebenarnya punya sesuatu
untuk memberitahumu.
Mari kita membuat sepatu bersama.
Ini. Bakatmu.
Aku ingin membelinya.
Dengan harga yang sangat mahal.
Tunggu, Tuan Tae.
Harus ada
makna dalam segala hal.
Apa yang...
arti dari ini?
Siapa peduli?
Aku membutuhkanmu, dan kamu butuh uang.
Katakanlah itu artinya.
Katakanlah itu takdir.
Jika aku menciummu sekarang,
apakah aku akan menjadi gila?
Saya akan.
(Nasib dan Fury)
Seorang pencuri dari Busan ada di sini.
Jika kebetulan berulang,
bukankah itu takdir?
Saya berharap itu adalah Anda.
Dia berani mencuri milikku.
Saya akan menghancurkannya.
Jangan melewati batas.
Saya tidak akan mundur lagi.
Saya akan menunjukkan kepada Anda siapa Anda tidak seharusnya
dipusingkan dengan.
saya takut
kamu tidak akan bisa menghentikanku.
Jadi apa yang kamu inginkan?
Tarik dia. Mencuri hatinya.
Aku percaya padamu, He Ra.
Apakah Anda ingin saya tidak peduli apa yang saya lakukan?