-= Fates and Furies | Subtitles by KCW =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: @banana_nim
[Episode 39]
Mari jujur.
Bagaimana kau tahu anak siapa itu?
Jalankan tes paternitas.
Omo, kau licik.
Lalu? Apa yang kau inginkan?
Aku akan menjaga bayinya.
Kumohon daftarkan sebagai anaknya Jung Ho.
Bagaimana jika aku menolaknya?
Lalu aku akan kembali
dengan pengacara.
Apa yang sebenarnya...
Hei, kau ingin mati?
Hei, hei. Kembali kesini!
Aku belum selesai bicara denganmu!
[6 tahun lalu]
Beraninya dia!
Eomma, bagaimana?
Diam.
Kau tak lihat betapa marahnya Abeojimu?
Bahkan In Joon ada di sini.
Bagaimana bisa kau membuat
kekacauan seperti ini?
Tak bisa kupercaya, sungguh.
Bunuh dia.
Apa?
Aku harus bagaimana?
Bagaimana apanya?
Ajak dia ke suatu tempat, kubur dia.
Kau ingin aku melakukan itu?
Lalu haruskah aku?
Ini kekacauanmu,
kau harus membersihkannya.
Mempekerjakan orang
hanya akan memperumitnya.
Aku akan melakukan sisanya.
Bagaimana aku melakukannya?
Kita bisa menyalahkan semuanya pada In Joon.
Bahkan jika menyebabkan masalah di kemudian hari,
kita bisa menyalahkan dan menghancurkannya.
Tidak, sepertinya aku tak bisa.
Tak bisakah biarkan saja?
Berapa yang dia inginkan?
Sadarlah kau! Uang bukan masalahnya.
Jika kau mengecewakan Abeojimu dengan masalah ini,
dia tak akan memberimu hak manajemen.
Juga,
kau harus menceraikan Ah Jung
dan menikah lagi menjadi keluarga yang baik.
Dengan begitu, kau bisa menjatuhkan In Joon.
Sampai kapan kau membiarkannya mengikatmu?
Sialan.
Maaf, He Ra.
Bagaimana ini?
[Tae Jung Ho]
Ini aku.
Sekarang kau dimana?
Masih di depan rumahmu.
Aku akan keluar sekarang. Mari bicara.
[Fates and Furies]
Kau baik-baik saja?
Bagaimana ini...
Seonsaeng-nim! Ke sini!
Seonsaeng-nim!
Bagaimana kakakku?
Dia baru saja sadar.
Reaksi pupilnya normal.
Fungsi organ, pernafasan tak kembali normal,
dan dia belum bisa bicara.
Dia perlu istirahat untuk saat ini.
Butuh beberapa saat baginya
untuk kembali ke kondisi normal.
Bolehkah aku melihatnya sekarang?
Ya.
Tapi dia tak boleh stres.
Hati-hati.
Ya.
Eonni.
Ini aku, He Ra.
Kau mengenaliku?
Eonni, kau baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu? Bagaimana perasaanmu?
Baik-baik saja?
Eonni.
Aku merindukanmu.
Akhirnya aku akan kembali
bekerja sesudah dua tahun.
Aku akan kembali ke pabrik sekarang.
Tanganmu?
Aku manajernya.
Aku tak harus menggunakannya.
Masuk kedalam.
Selamat tinggal.
Harus kita bersiap untuk musim ini.
Ya./
Ya.
Sajang-nim.
Kabar kalian baik?
Kami menunggumu./
Ya.
Gold Shoes akan kembali ke produksi normal.
Jika ingin menebus semua waktu yang hilang,
kita akan sangat sibuk.
Ya aku mengerti./
Kami akan bekerja keras.
[Gold Shoes, Tae In Joon, Sajang]
Aku
dalam kondisi buruk,
aku ingin mundur untuk beristirahat.
In Joon, kau dapat mengambil alih perusahaan.
Ayo bicarakan hal itu
sesudah Abeoji lebih baik.
Aku masih harus menjalani pemeriksaan ulang.
Kupikir masih terlalu dini
untuk membahas hal ini.
Apanya yang terlalu dini?
Menurutmu berapa tahun lagi aku akan ada?
Abeoji, kau cukup sehat.
Suatu hari,
kau harus mengambil alih perusahaan.
Jang Min juga ada.
Dan Min Woo akan dewasa
dalam beberapa tahun juga.
In Joon./
Mengenai Tae Jung Ho.
Jangan singgung dia.
Dia didakwa melalaikan tugas dan penggelapan,
dia diperintahkan untuk menjual sahamnya.
Terus?
Kupikir kita harus memberikan
sebagian saham kepada Min Woo.
Min Woo?/
Ya.
Kupikir itu benar
agar Min Woo menerima apa
yang sudah hilang dari Tae Jung Ho.
Apa ibunya memintamu melakukan ini?
Tidak.
Itu gagasanku.
Jika itu yang ingin kau lakukan,
maka lakukanlah.
Maka aku akan melakukan itu.
Tuan Muda sudah mau pergi?/
Ya, Ah Jung.
Oh, segera sesudah aku selesai
memproses saham Min Woo,
aku akan menelponmu.
Min Woo masih di bawah umur,
jadi kau bisa menandatangani
atas namanya.
Terima kasih, Tuan Muda.
Aku izin pamit./
Ya.
Hei, Min Woo. Kau tidur nyenyak?
Eomma akan segera tidur.
Ya.
Sudah berkemas?
Anakku, kita akhirnya akan bertemu minggu depan.
Ya.
Baiklah.
Eomma akan tidur.
Ya.
[Gold Group]
Selamat pagi.
Halo./
Halo.
Sajang-nim.
Tamu datang./
Tamu?
Sudah lama.
Selamat atas kembalinya kau.
"Selamat"?
Aku ragu kita dalam suatu hubungan
untuk bertukar salam.
Ada perlu apa?
Aku datang untuk memberitahumu sesuatu.
Silakan bicara.
Kukatakan sebelumnya
seseorang datang kepadaku
dan menyuruhku menyatukanmu dan He Ra.
Aku sudah mendengar berkali-kali.
Kau di sini untuk mengulang memberitahuku itu?
Tidak.
Aku datang ke sini
untuk memberitahumu orang itu.
Orang yang kutemui.
Saudara iparmu.
Go Ah Jung.
[3 tahun lalu]
Jin Tae Oh-ssi?
Ya.
Maaf sudah memintamu
datang ke Korea.
Aku tak bisa melakukan perjalanan jauh.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku harus kembali dalam satu jam.
Langsung keintinya.
Permisi. Kau orang seperti apa?
Dan
surat ini.
Aku ingin tahu apa yang kau maksudkan.
Aku tak bisa memberitahumu siapa aku.
Surat...
Sebelum kita membahasnya,
aku ingin menyanyakan satu hal padamu.
Seberapa jauh kau bisa pergi?
Ya?
Kudengar putrimu sakit.
Bagaimana jika kau bisa mendapatkan ginjal?
Aku terbang dalam sehari
karena surat.
Kurasa aku bisa melakukan lebih dari itu.
Aku pun punya anak,
aku tahu dengan baik apa yang kau katakan.
Maka aku akan
menaruh kepercayaanku padamu.
Seperti yang kukatakan di surat itu.
Temukan Go He Ra yang tinggal di Busan
dan dekatkan dia dengan Tae In Joon,
putra Presdir Gold Group.
Apa maksudmu?
Buat mereka bertemu satu sama lain.
Hanya itu yang kutahu.
Kenapa kau
menerima tawaran itu?
Karena
dia bilang akan membantuku
mengenai ginjal untuk putriku.
Aku akan kembali ke Hong Kong sekarang.
Aku tak bisa membalikkan keadaan,
tapi aku ingin minta maaf.
Aku tak punya pilihan.
Maafkan aku.
Juga,
aku tak yakin jika kau mendengar,
tapi kakak He Ra sadar kembali.
Dia belum bisa bicara,
tapi dia sudah sadar.
[Pusat Penahanan Selatan]
[Jika kau memiliki harapan,
kau dapat memulai dari awal.]
Bagaimana kehidupan di sini?
Kenapa?
Kau menghancurkanku seperti serangga.
Kau di sini untuk melihat
apa aku masih menggeliat?
Cocok untukku,
seperti yang kau katakan.
Luangkan waktumu untuk menebus dosa.
Keparat gila.
Hei.
Aku ingin bertanya satu hal.
Go Hyun Joo.
Hei, hei, hei.
Dia dan adiknya.
Nama mereka membuatku merinding.
Kau bersikeras tak menyakitinya.
Aku tidak, keparat.
Kenapa? Kau tak percaya padaku?
Bagaimana aku bisa percaya?
Sesudah apa yang kau lakukan padaku?
Aku melakukan semua hal buruk,
tapi aku tak menyakitinya.
Tidak katamu?
Tidak, keparat.
Aku mungkin orang rendahan,
tapi bagaimana bisa aku melukai
wanita yang mengandung anakku?
Bukan aku.
Eonni, dingin?
Dokter bilang kau harus keluar sekali sehari.
Itu akan membantumu mendapatkan
kembali ingatanmu.
Kau harus sembuh dan berjalan lagi segera.
Hei, apa ini?
Kau sudah lebih baik.
Tidak bisakah kau berjalan sekarang?
Staf rumah sakit membutuhkanmu untuk
menandatangani sesuatu. Pergi dan periksa.
Aku akan tinggal bersamanya.
Tanda tangan?
Jangan membawanya terlalu jauh.
Eonni, aku pergi dulu.
Nuna.
Dengarkan aku baik-baik.
Sekarang,
kau akan bertemu dengan tamu penting.
Dia membawamu ke rumah sakit
sesudah kecelakaan,
dan membantumu.
Oleh karena itu...
percayalah padaku dan
jawab apa pun yang dia minta dengan jujur.
Mengerti?
Halo. Aku Tae In Joon.
Aku bersyukur
kau bangun.
Aku di sini karena
ingin bertanya sesuatu.
Walaupun aku merasa tak enak
bertanya mengenai hal ini sekarang.
Orang yang mencoba membunuhmu.
Orang yang melakukan ini padamu.
Bisakah kau menjawabku siapa?
Apa Tae Jung Ho mencoba membunuhmu?
Orang ini?
Orang ini yang menyakitimu?
[Episode Terakhir akan ditayangkan segera.]
[Episode terakhir]
Hei.
Kenapa?
Jangan terkejut.
Polisi ada di luar. Mereka ingin menemuimu.
Aku? Ada masalah apa?
Bukan Nuna. Mereka ingin menemui Hyun Joo Nuna.
Kami dari Stasiun Jongno.
Kami sedang menyelidiki percobaan pembunuhan
Go Hyun Joo.
Kami ingin kau membantu
kami menangkap pelakunya,
Go Ah Jung.
Ya?/
In Joon tahu.
Aku akan memberitahumu detailnya nanti.
Kau harus mendengarkannya terlebih dahulu.
Jika dia bisa menunjukkan pelakunya,
kita akan bisa menangkap dan menuntutnya.
Eonni.
Terima kasih.
Dia setuju untuk bekerja sama.
Baguslah.
Selamat tinggal.
Ajummeoni, aku akan pergi sebentar.
Baik Samo-nim.
Juga, aku berencana
untuk membuat kamar Eommonim di atas
ketika Min Woo kembali.
Harap atur hal-hal kecil terlebih dahulu.
Baik, hati-hati dijalan.
Ya.
Halo.
Silakan duduk.
Maaf membuatmu menunggu.
Ya, benar.
Perjalananmu kemari lancar?
Ya.
Aku akan menyerahkan
saham Jung Ho ke Min Woo.
Jung Ho menandatanganinya terakhir kali
ketika aku berkunjung.
Kau dapat membacanya
dengan seksama sebelum menandatanganinya.
Terima kasih, Tuan Muda.
Karena begitu perhatian.
Bukan apa-apa.
[Kontrak untuk Pengalihan Saham]
Eonni.
Kau baik-baik saja?
Kita bisa mencari cara lain.
Ayo pergi.
[Go Ah Jung]
Pasti sulit bepergian sejauh ini.
Tidak.
Sangat menyenangkan
mendapatkan udara segar.
Baru-baru ini, aku menerima kabar buruk.
Sebenarnya,
ada alasan kenapa aku memanggilmu ke sini.
Apa itu?
Ada rumah sakit di depan.
Ya benar..
Salah satu pasien
ingin bertemu denganmu.
Siapa?
Dia disini.
Kau ditahan
untuk percobaan pembunuhan Go Hyun Joo.
Apa yang kau lakukan?
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Dan memiliki hak
untuk menyewa seorang pengacara.
Ah Jung.
Sudah berakhir.
Ayo pergi.
Ini bukan sesuatu yang kurencanakan.
Jung Ho.
Kita perlu bicara.
Sebenarnya,
itu dipersiapkan untukku.
Aku sedang melewati masa-masa sulit.
Walaupun aku sudah terbiasa,
tapi aku benar-benar ingin mati.
Mari bicara sebentar.
Maafkan aku.
Aku tak akan memintamu
untuk memaafkanku.
Aku tahu, aku harus dihukum.
Min Woo
diusir
ke negara asing
Karena keluargaku yang gagal,
seperti apa yang terjadi pada In Joon.
Tapi...
Tapi jika anak lain akan dilahirkan darinya...
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Kumohon...
Kumohon jaga Min Woo.
Aku hanya ingin itu. Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Kumohon jaga Min Woo.
Ada perlu apa?
Di mana Go Hyun Joo dan walinya?
Oh, dia dipulangkan pagi ini.
Aku tahu kau tak akan datang.
Tapi kalau-kalau kau datang,
aku meninggalkan catatan di sini.
In Joon-ssi.
Terima kasih atas semua
yang kau lakukan untukku.
Terima kasih.
Untuk semua yang sudah kulakukan,
maafkan aku.
Selamat tinggal.
Karena kau pindah ke luar negeri,
kau harus menandatangani ini untuk bea cukai.
Baik.
Terima kasih.
Sudah lama.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku sudah menontonmu di TV.
Jadi apa yang kau mau?
Jennie dan aku akan kembali
ke Hong Kong malam ini.
Kabar baik.
Karena urusanmu sudah selesai,
kau bisa kembali.
Selamat tinggal.
Hei. Bisakah kau berpamitan pada Jennie?
Kukira tidak.
Soo Hyun./
Aku bilang tidak.
Sangat sulit bagiku untuk bertemu kau seperti ini.
Aku mencoba untuk menyembunyikan
bahwa aku menerima operasi,
tapi masih ada rumor di mana-mana.
Sudah cukup.
Dan tak ada artinya baginya
untuk bertemu denganku.
Bukan itu masalahnya. Dia merindukanmu.
Jika aku bertemu dengannya
untuk berpamitan. Akankah ada bedanya?
Hanya akan membuatnya sulit.
Kedepannya takkan bertemu lagi.
Katakan saja padanya untuk bertahan.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Jennie, ada apa?
Ajumma benar-benar tak akan datang?
Jennie.
Kau tak sakit lagi,
jadi kau harus jadi gadis pemberani.
Ya?
Bisakah kau melakukan itu?
Ajumma!
Ajumma.
Kabarmu baik?/
Ya.
Aku lulus tes taekwondo
sabuk hitam tingkat pertama.
Baik
Dan juga,
aku tak perlu cuci darah lagi.
Jaga kesehatan ketika kau kembali ke Hongkong.
Baik.
Ajumma juga, jaga kesehatan
dengan baik.
Jangan menangis.
Selamat tinggal.
Jennie.
Kemari.
Jaga kesehatan dan tetaplah sehat.
Pastikan itu.
Maka kita akan bisa bertemu lagi tepat waktu.
Pastikan, yah?
Ajumma.
Bolehkah aku
memanggilmu "Eomma" sekali saja?
Eomma.
Aku mencintaimu.
Gadis kecilku.
Eomma pun
mencintaimu.
Ini hadiah.
Aku akan meneleponmu.
Kau boleh menelpon kapan pun kau mau.
Baik.
Pergi.
Selamat tinggal.
[1 tahun kemudian]
Ini konsep untuk musim semi & musim panas kita.
Kau dapat melihat
hell lebih rendah
untuk gaya hidup yang lebih aktif.
Citra klasik merek kita
dan citra sporty merek kalian
akan sangat menarik bagi generasi muda.
Itu yang kami yakini.
Aku suka gagasan itu.
Kami akan mengirimkan
desain sesegera mungkin.
Mohon kerja samanya./
Aku juga.
Permisi.
Ya? Ada masalah?
Aku suka sepatumu.
Ini?
Cantik, kan?
Aku membelinya di Busan sesudah konferensi,
dari bengkel kecil
yang membuat sepatu "handmade".
Oh.
[Busan]
Eonni, kau belum cukup sehat.
Dokter bilang kau tak boleh berlebihan.
Aku baik-baik saja.
Berikan padaku.
Aku saja. Duduk.
Hei, hei.
Kau tak menjual sepatu apa pun.
Toko kosong.
Apa lagi?
Tentu saja aku kemari untuk uang.
Siapa yang membayar interior
dan memperbaiki toko ini?
Aku melakukannya.
Tak bisakah bayar?
Buat dan juallah banyak sepatu
lalu bayar padaku.
Minggir./
Aish.
Kau tak tahu seberapa mahal tingkat bunganya.
Kau berhutang banyak padaku.
Buat sendiri kopi.
Apa katamu?
Kau pikir aku ingin kopi?
Dengarkan.
Jika kau tak membayarku bulan depan,
aku akan merobohkan tempat ini.
Kau bilang itu bulan lalu juga.
Aku?
Ini peringatan keduaku.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Kembalilah jika kau bosan.
Hwaiting! Jual banyak sepatu!
Hei. Kenapa sangat lama mengangkatnya?
Maaf. Aku belajar sepanjang malam
untuk ujian akhirku besok.
Jangan berani-beraninya berbohong.
Aku tak berbohong.
Hei. Kau ingin pergi ke pesta itu
denganku malam ini?
Tentu. Sampai jumpa.
Sampai jumpa./
Hei. Aku baru saja mendengar semua itu.
Dia bilang "pesta".
Tidak.
Lupakan.
Pulanglah ke Korea.
Kau terlalu terobsesi dengan istrimu.
Apa? Terobsesi?
Beraninya kau bilang itu pada suamimu?
Hei. Hei!
Sialan.
Kenapa aku sangat lelah?
Kau makan siang dengan orang-orang
department store.
Kita akan langsung menuju
sesudah bertemu pembeli.
Sajang-nim? Kau mendengarku?
Ya.
Haruskah kita pergi ke Busan?
Apa? Kemana?
Busan./
Baik.
Ayo pergi jika kau mau.
Aku akan menjadwalkan perjalanan.
Sekarang.
Kau tak boleh pergi sekarang.
Kau ada rapat
dan janji untuk makan siang.
Tak boleh./
Ayo pergi.
Putar.
Oh, bodo amatlah.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak.
Tae In Joon-ssi?
Apa kabar?
Baik, berkatmu.
Syukurlah.
He Ra tak ada.
Tak apa.
Aku hanya mampir.
Mampir?
Selamat tinggal.
Bersantailah minum teh dulu.
Kau datang jauh-jauh.
Tak apa.
Yah...
Apa yang adikku lakukan padamu.
Aku tak bisa membenarkan apa pun.
Maafkan aku.
Mau He Ra ataupun aku
akan hidup dengan rasa bersalah selamanya.
Kami tak akan bisa menebusnya,
tapi jangan terlalu membenci adikku.
Jagalah kesehatanmu.
Permisi...
He Ra.
Dia pergi ke pantai.
In Joon-ssi.
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Kau ingat?
Kau berjanji mengajakku ke Busan
sesudah semuanya terpecahkan.
Kalau dipikir-pikir,
kita sudah membuat janji
yang tak terhitung jumlahnya
tapi gagal menepatinya.
Kau benar.
Terkadang aku berpikir,
"Jika aku tak"
"meraih tanganmu saat itu,"
"Akankah semuanya berubah?"
"Bagaimana aku akan hidup?"
"Jika misalnya aku bisa memutar waktu,"
"bisakah aku mengulurkan tanganku padamu?"
Namun jawabannya selalu sama.
Akan kuulurkan tanganku padamu. Tetap sama.
Baik 100 kali atau 1.000 kali.
Tak peduli
yang akan terjadi walaupun aku tahu.
Aku jatuh cinta padamu,
dan juga terluka olehmu.
Hanya ada satu hal yang tersisa.
"Memaafkan".
Yah...
Aku tak yakin apa berhak melakukan itu.
Bagaimana denganmu?
Jika kau kembali ke masa lalu,
kau masih mengulurkan tanganmu padaku?
Tentu.
Coba ulurkan tanganmu.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim