Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini.
Bakatmu.
Aku ingin membelinya.
Dengan harga
yang sangat mahal.
Tunggu, Tae In Joon-ssi.
Selalu ada makna tersembunyi
dalam segala hal.
Apa makna
dari ini?
Siapa yang peduli?
Aku membutuhkanmu, dan
kamu mebutuhkan uang.
Anggaplah itu maknanya.
Anggaplah itu takdir.
Jika aku menciummu sekarang,
akankah aku menjadi berengsek?
Aku memilih
menjadi berengsek.
Bantu aku
mencuri sesuatu.
Hati pria ini.
"Cha Soo Hyun Akan Segera
Menikahi Tae In Joon?"
Sebentar.
Ikuti aku.
"Episode 5"
Dia mengirimkan ini.
Aku orang pertama
yang melihat ini, ya?
Jika tidak, tidak
akan ada di sini.
Sepatu ini atau
kamu, He Ra-ssi.
Apa kamu menginginkannya?
Tentu saja.
Kalau begitu berjanjilah
satu hal padaku.
Apapun yang kulakukan,
jangan jatuh cinta padaku.
Jawab aku.
Jika kamu setuju, maka
ini akan menjadi milikmu.
Baiklah.
Aku akan mengirimkan truk besok.
Kirimkan semua sepatumu.
Akan lebih baik lagi
jika kau ikut pergi juga.
Ini belum saatnya.
Kita tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi.
Ajusshi, dia harus naik
kereta terakhir ke Seoul.
Mengemudilah
dengan cepat.
"Ajusshi."
"Dia harus naik
kereta terakhir ke Seoul."
"Mengemudilah dengan cepat."
Kemari.
Jika kamu bertanya kepadaku
berapa banyak yang kulihat,
aku akan memberitahumu kalau aku
melihatmu telanjang dan berpakaian.
Menjijikkan.
Itu tidak menjijikkan.
Kamu sudah dewasa.
Dasar wanita
kurang ajar.
Haruskah aku
pergi bersamanya?
Dia menawariku
uang yang banyak.
Apa ini? Kenapa kamu tiba-tiba
memasang wajah serius?
Koo He Ra.
Pilihlah apa yang
terbaik untukmu.
terbaik untuk hidupmu.
Jangan memikirkan hal
lain dan pilih yang mudah.
Pilih yang mudah?
Tidak ada yang mudah.
Yang ada hanyalah agak
cepat atau agak lambat.
Bantu aku membungkus ini
dan mengirimkannya.
Aigoo. Kau membuatku
bekerja lagi.
Aigoo.
"Harian Goryeo,
Shin Ji Hye"
- Hai.
- Aku baru saja mengirimnya, Sunbae.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Sunbae, apa yang
akan kamu lakukan?
Soal apa?
Kenapa kamu melakukan
ini sebelum menikah?
Kamu juga mencari
tahu rekan bisnisnya.
Aku akan mentraktirmu makan
malam nanti. Terima kasih.
"Harian Goryeo, Shin Ji Hye"
- Apa dia In Joon?
- Bukan, Dia He Ra.
Dia belum menelepon?
Itu tidak luwes, Aboneim.
Menggangap kita berada di tempat kerja
dan membahas pekerjaan selagi ada disini.
Pria seperti itu tidak akan
pernah menyelesaikan apa pun.
Benar. Kau adalah orang yang sangat
baik dan kau melihat gambaran besar.
kudengar
kamu mengambil resiko sangat
besar untuk membantu In Joon.
Apa tidak masalah?
Kita tetap membutuhkan sepatu,
meskipun itu bukan
merek terkenal.
Kamu andal dalam berbisnis.
Presdir Cha, ini
belum terlambat.
Astaga, tidak.
Aku muak dengan bisnis.
Dia bersikeras masuk
ke industri TV,
tapi ketika In Joon masuk dalam
hidupnya, dia harus mendukungnya.
Astaga, kamu serius?
Ya. Aku meminta Ayah
untuk memberi kami...
...ini dan itu agar aku bisa
mendukungnya dengan baik.
Putriku hanya
mengisapku sampai kering.
Itu terdengar menakutkan.
Kedengarannya seperti kamu ingin kami
menyerahkan semua yang kami miliki juga.
Aigoo. Kenapa kamu
mengatakan itu?
Beri kami yang
banyak, Aboenim.
Kami akan membuatnya berharga.
Wanita jalang.
"Beri kami yang
banyak, Aboenim."
Kamu ternyata memiliki
dua kepribadian.
Setidaknya jangan
berpura-pura baik.
Dia menjadi lancang karena
kita tidak membuat keputusan.
Kamu harus menghentikannya.
Jangan diam saja.
Dari apa yang dikatakan Pak Hyun,
dia ingin mengambil semuanya.
Benarkan, Pak Hyun?
Entahlah.
Bukankah kita ada
di pihak yang sama?
Kita perlu berbagi informasi
jika kita bernegosiasi.
Siapa yang bernegosiasi?
Jangan ikut campur!
Apa dia benar-benar sibuk?
Dia ada di Hong Kong. Orang-orang
Centan  pasti membuatnya kesulitan.
Aku tidak berbicara untuk menenangkan
suasana, tapi aku merasa kesal.
Apa kamu lebih suka kalau
dia mengabaikan pekerjaannya
untuk membuat
semua orang bahagia?
Ayolah.
Pengacara Kim mengatakan
kita terlalu baik pada mereka.
Mereka pikir mereka
yang terlalu baik.
Apa?
Lalu bolehkah aku
jual mahal sekarang?
Lihatkah apa yang akan
mereka tawarkan, Appa.
Mereka tidak bisa berbuat
apa-apa tanpa bantuan Gonjiam.
In Joon sudah pulang.
Maaf, tadi aku ada
urusan mendesak.
Jangan minta
maaf pada Ayah.
Kamu ingin membuat
hidupmu terjamin.
Apakah sopan untuk
melewatkan makan malam?
Ya. Bahkan lebih dari itu.
Aku akan menghancurkan Centan dan
menargetkan pasar yang lebih besar.
Aku akan menghidupkan
kembali bisnis sepatu.
Dalam bisnis, jika kamu
terlalu fokus pada satu hal,
bagian lain akan terbengkalai.
Pak Cha dan putrinya
sepertinya memiliki rencana lain.
Jangan menundanya.
Cepat tentukan tanggal.
Jadi,
mulai sekarang, dengarkan
apa yang terjadi di sana.
Bagaimana aku
bisa melakukannya?
Dengan ini. Jadilah
alat pendengar manusia.
Akan terlalu merepotkan
jika perusahaan ikut terganggu.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa melakukan itu.
Hei! Buat dirimu berguna!
Kamu seperti cacing yang makan
tapi tidak melakukan apapun .
Keluar. Kamu merusak
selera makanku.
Aku akan mengatakannya lagi.
Jangan memberi kesempatan pada Presdir Cha
untuk mempertimbangkan pilihannya.
Ayah hanya bisa
membantu sampai sini.
Pak Hyun.
Berhenti mengumpulkan informasi
untuknya, dan jangan membantunya
dengan mendapatkan
penawaran bisnis.
Yang kamu butuhkan saat ini
adalah kekuatan Presdir Cha.
Memohon atau memukulinya jika kamu
ingin mengambil kekuatan itu.
Kamu bisa memikirkan
rencana selanjutnya setelah itu.
Membalas penghinaan
bisa dilakukan saat
permainan berakhir.
Saat itulah kamu bisa memilih ingin menjadi
orang yang penuh belas kasihan atau kejam.
Tapi sementara itu,
kamu hanya perlu menang
apapaun caranya.
Apa yang sedang terjadi?!
Maafkan aku.
Ah Jung secara tidak
sengaja menjatuhkan gelas
Kami akan menyeduh teh
lagi dan mengantarkannya.
Hei, Kamu.
Kamu sudah gila?
Sulit dipercaya.
Aku tidak menyangka
kamu sedang menguping.
Jung Ho...
Tutup mulutmu!
Kau luar biasa.
Ini bayaranku karena
telah menerimamu...
...karena uangmu.
Astaga, dasar bodoh.
Wah, kamu harus sadar diri.
Maafkan aku.
Aku tidak akan
mengulanginya lagi.
"Maafkan aku. Aku tidak
akan mengulanginya lagi."
Hei, bukankah aku sudah memberitahumu untuk
tidak mengatakan hal-hal yang tidak kau pahami?
Aigoo. Aigoo!
Ibu.
Sayang.
Bawa dia ke ruang
pribadi dan pukul dia.
Para pekerja akan
menyebarkan gosip.
Astaga.
Hei, kamu sudah
datang? Duduklah.
Ya, ayah.
In Joon.
Kamu harus membuat
beberapa pencapaian.
Agar aku bisa segera
membuat pengumuman publik.
Apa kamu memintaku
untuk membeli sahammu?
Haruskah aku
membelinya untukmu?
Khwatirkan saja perusahaanmu.
Kerja bagus, Jung Ho.
Kamu harus mempercayaiku
lebih dari sepupumu.
Kapan kamu akan melaporkan
pengumuman resmi kepadaku?
Aku akan segera
melaporkannya kepada Ayah.
- Aku akan pergi sekarang.
- Kamu akan pergi?
Kita akan mulai membahas
tentangmu sekarang.
Kamu harus duduk.
Aku yakin kamu akan tertarik.
Aku bertemu Jin Tae Oh
dari Department Store Centan.
Apa?
Aku menunjukkan kepadanya tanah di Gonjiam, dan
dia menanggapinya dengan sangat positif soal itu.
Jadi aku mengatakan bahwa kita sedang membahas
tentang rencana pembangunan pusat perbelanjaan di sana.
Sepertinya dia tertarik.
Jauh lebih tertarik
daripada sepatu.
- Dasar...
- In Joon!
Dasar bodoh.
- Apa yang baru saja kamu katakan?
- In Joon!
Hei.
Kalian berdua, hentikan!
Dasar anak bodoh
yang tidak berguna.
Bawa dia keluar.
Keluar.
Baiklah, lanjutkan.
Ya, ayah.
Kamu seharusnya bilang
kalau kehabisan kimchi.
Kulkasmu benar-benar kosong.
Anda datang ke rumahku?
Tidak boleh?
Tugasku mengisi
kulkas dengan lauk.
Sekretaris Kim
adalah karyawan hebat.
Aku tidak percaya dia memberitahukan
kata sandi pintu rumahku kepada Anda.
Jangan menyalahkannya.
Aku hanya memeriksa kulkasmu.
Anda mungkin memeriksa
semuanya kecuali kulkas.
Anda tidak perlu datang lagi.
Aku akan membuang kulkas itu agar tidak bisa
Anda jadikan sebagai alasan untuk datang ke rumahku.
Katakan padaku lebih dulu jika
Anda akan menggunakan alasan lain...
...agar aku bisa membuangnya.
Tidak bisakah kamu sedikit
bersikap baik padaku?
Kamu akan menyesalinya
suatu hari nanti.
Anda yang akan
merasa menyesal
atas apa yang Anda
lakukan pada ibuku.
Eonni.
Apa Eonni ingat?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana dengan, Eonni?
Menurutku semuanya terasa
seperti mimpi.
Eonni benar.
Belakangan ini hari-hari
terasa berlalu begitu cepat.
Eooni.
Apa Eonni tahu
jam tangan Ayah sudah
lama tidak berfungsi?
Ayah bisa memperbaiki
atau membuangnya.
Aku penasaran kenapa Ayah terus
memakai jam tangan yang rusak.
Dan apa Eonni tahu
apa yang Ayah katakan?
"Jam yang rusak"
"setidaknya akan berfungsi
dua kali sepanjang hari."
"Hidupku mungkin
berantakan sekali,"
"tapi setidaknya jam tanganku memberitahuku
bahwa ia masih berfungsi dua kali sehari."
Itu yang dia
katakan kepadaku.
Apa yang Ayah katakan saat
itu benar-benar menghiburku
dan membuatku berpikir
itu berlaku untukku juga.
Itu sebabnya aku juga tidak
memperbaiki jam tangan itu.
Tapi Eonni...
Sungguh lucu mengetahui bahwa
perkataan Ayah itu salah.
Aku bahkan tidak
meminta banyak.
Setidaknya dua
kali sehari.
Tapi waktuku selalu
berjalan terlalu cepat
atau terlalu lambat.
Mari kita mencuri
sesuatu bersama.
Mencuri hati
seseorang.
Bakatmu.
Aku ingin membelinya.
Dengan harga
yang sangat mahal.</i.
Jadi aku akan
mulai bergerak.
Aku akan berhenti
menjalani hidup
yang monoton.
Aku akan menggunakan
waktuku dengan baik.
Aku akan mulai serakah.
Aku ingin tahu ke mana
sepatuku akan menuntunku.
Aku tidak menyesal telah
memegang tangan pria itu.
Kamu benar.
Dia datang menemuiku.
Aku mengatakan kepadanya
bahwa aku akan pergi.
Dan aku akan mengirimkan
sepatuku lebih dulu.
Aku sudah memberitahumu kalau
dia akan datang mencarimu.
Aku tahu dia akan
mendatangimu, He Ra.
Bawalah aku.
Bawalah hatiku bersama dengan
sepatu yang kau kirimkan padanya.
Karena kita
sedang membicarakannya...
Sudah kubilang hanya aku yang
bisa melakukan tawar-menawar.
Aku tidak berniat tawar-menawar.
Anggap saja ini sebagai kerjasama.
Aku harus mengajak
seseorang ke Seoul.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Apa ini? Kamu bersikap seolah-olah
kamu adalah mitra bisnisku.
Itulah yang harus
dilakukan oleh dua pencuri.
Jika dua pencuri tidak sepemahaman,
semuanya akan berakhir sia-sia.
Aku akan mengurus
biaya rumah sakit kakakmu.
- Apa ada hal lain yang ingin kamu minta?
- Tidak ada.
Aku akan mengurus sisanya.
Jangan berusaha keras untuk
mengetahui kode sandiku mulai sekarang.
Orang-orang yang tidak diharapkan
sering mendatangi rumahku.
Sepertinya aku akan
membuang pintuku juga.
Aku pasti salah satu dari mereka,
dan begitu juga Ibu Han Sung Sook.
Kamu benar.
Aku yang memberitahunya.
Aku harus memberinya
sesuatu untuk mendekatinya.
Jangan lakukan itu dengan
kode sandi pintu rumahku.
Kamu tidak akan
bisa mendekati dia.
Kalian menginginkan
sesuatu yang bertentangan.
Itu benar.
Ibu Han ingin kamu gagal,
dan aku ingin kau
menjadi Pimpinan Gold Grup.
Tapi itu juga alasanku
mencoba berteman dengannya.
Kamu harus tahu
siapa musuhmu.
Apapun tujuanmu.
Bukankah itu sebabnya
kamu bertemu dengan orang-orang
Centan di tengah malam?
Kamu bahkan tidak hadir
di ulang tahun ayahku.
Apa yang ingin
kamu ketahui?
Siapa?
Siapa yang memberimu
waktu yang sulit?
Kamu bertanya padaku karena
tahu atau memang tidak tahu?
Aku hanya
penasaran.
Kupikir kamu sudah mendapatkan semua
informasi yang kamu inginkan sekarang.
Kamu tidak memberiku waktu.
Aku harus menggantikanmu,
jadi aku tidak punya waktu.
Kamu ingin pamer kalau kamu
sudah bekerja keras, ya?
Kamu memberi pujian
dengan cara yang aneh.
Jika terlalu berlebihan,
kamu bisa terlihat bodoh.
Ini bentuk yang bagus.
Itu sudah cukup.
Itu terlihat alami.
Aku sangat menyukainya.
Kamu tidak boleh
melewati batas.
Kita harus terlihat seperti
pasangan suami-istri yang penuh cinta.
Aku akan mengirimkan beberapa sepatu,
jadi kamu harus memeriksanya.
"Gold Shoes"
Kami baru saja pindahan jadi kami
tidak bisa memberikan apa pun.
Maaf.
- Tolong jaga barang-barang itu dengan baik.
- Ya.
"Gold Shoes"
Sun Young, ayo
makan jjajangmyeon.
Kamu harus memakannya
di hari pindahan.
Ayo makan jjajangmyeon
terakhir di Busan.
He Ra.
Koo He Ra.
Kamu tahu kalau aku tidak
akan menanyakan apapun, 'kan?
Kamu bisa memberitahuku
ketika semuanya berakhir.
Tapi, jangan memikulnya
sendirian. Apapun itu.
Sun Young.
Jika Eonni,
Eui Gun, kau, dan aku
bisa hidup bersama,
aku akan melakukan apa saja.
Aku bisa berbuat lebih banyak.
Aku tidak akan menyesalinya.
Aku tahu.
Aku mencari tempat tinggal
yang bisa kita tinggali bersama.
Mari kita lihat apa yang
bisa kita lakukan bersama.
Kalau begitu,
ayo makan Jjajangmyeon.
"Ambulans"
"UGD"
Manajer Umum Koo He Ra.
Halo.
Ini untuk Anda.
"ID Karyawan: Koo He Ra"
Dewan Direksi sedang
mengadakan rapat,
jadi aku diminta
untuk mengawal Anda.
Silahkan lewat sini.
Poster baru dirilis.
Anda tahu kalau perusahaan kita
menggunakan model setiap tahun, kan?
Cha Soo Hyun menjadi pekerja
lepas dan menjadi model kita.
Orang-orang sangat menyukainya.
Ini adalah poster teaser
tahun ini yang kami rilis
setelah pembaruan merek kami.
Ayo.
Ini aku.
Kita harus bertemu.
Kita harus bertemu? Kenapa?
Ada yang ingin
kutanyakan dan kudengar.
Mari bertemu dulu.
Apa kamu kenal dengan
Manajer Umum yang baru?
Kamu adalah model mereka.
Kamu tidak tahu, ya?
Apa maksudmu?
Jangan berbelit-belit!
Aku sudah bilang padamau kalau
kau tidak perlu menemuiku lagi.
Ada seorang wanita
pencuri dari Busan.
Dia ada di kantornya In Joon.
"Episode 6"
- Silahkan lewat sini.
- Baik.
Selamat pagi.
Halo, aku Koo He Ra.
Dia Manajer Umum,
Lee Hyun Jung.
Anda dapat memperkenalkan diri secara
resmi ketika Pak Tae sudah datang.
Itu tempat duduk Anda.
Baiklah.
Mari kita mulai rapatnya.
Kamu tidak perlu masuk.
Pak Kim, kamu harus
menemaninya berkeliling kantor.
Aku akan masuk juga.
Dia bisa menunjukkannya nanti.
Selamat pagi.
Kamu benar-benar datang, ya.
Kamu benar-benar datang.
Bisakah kita bicara
sebentar, Goo He Ra-ssi?
Langsung saja
ke inti pembicaraan.
Aku sudah mendengar kalau
kamu akan datang hari ini.
Tapi masalahnya, aku tidak
ingin kamu datang.
"Memangnya kamu siapa berani
mengatakan itu padaku?"
Tolong jangan ajukan pertanyaan
yang jelas seperti itu padaku.
Aku tidak cukup penasaran
untuk menanyakan itu padamu.
Tapi aku
ingin tahu alasanmu.
Jika aku memberitahumu,
apa kamu bersedia
untuk pergi?
Aku sudah berulangkali memberitahumu
untuk tidak menjadi benalu,
tapi kenapa kamu
tidak paham-paham?
Apa kamu tahu berapa banyak yang harus
kukeluarkan untuk mencegah para wartawan
menuliskan apa pun
tentang sikap lancangmu
di Busan?
Apa kamu tahu berapa banyak
yang harus kuhabiskan
untuk mengadakan
acara malam itu?
Bukankah itu
sangat tidak adil?
Orang-orang sepertimu
tidak akan merugi.
Jika kamu beruntung dengan
seorang pria, itu bagus.
Jika tidak, kamu bisa
mulai mencari pria lain.
Tapi aku merasa tidak tahan ketika
berhadapan dengan orang sepertimu.
Karena aku ditakdirkan untuk menang,
akan terlihat menyedihkan jika aku kalah.
Jadi...
Jadi aku akan menyingkirkanmu
sebelum kamu bisa melakukan apa saja.
Apakah itu sudah cukup
untuk menjawab keingintahuanmu tentang
alasanku tidak menginginkanmu ada disini?
Itu belum cukup
menjawab pertanyaanku
tapi itu juga membuatku tahu kalau kamu
jauh lebih lemah dari kelihatannya.
Kamu tidak akan
bisa menghentikanku.
Lihat?
Lihatlah caramu membantah
setiap perkataanku.
Aku sudah memberitahumu kalau aku
lahir dan dibesarkan di Haeundae.
Sangat mudah untuk mencari
tahu latar belakangmu.
Jadi
selagi aku masih bersikap baik
untuk meyakinkamu
dengan kata-kata,
lebih baik kau berhenti.
Uangmu terbuang sia-sia.
Aku tahu aku tidak
hidup dalam keglamoran,
tapi aku juga tidak
hidup sembarangan.
Kini, aku mengerti kenapa
kamu begitu terobsesi denganku.
Bagiku, Pak Tae In Joon
adalah seseorang yang harus
kusyukuri karena mengakui kemampuanku.
Tapi bagimu, dia adalah tunangan
yang sangat kamu sayangi.
Jadi berhentilah memancingku.
Aku mulai menginginkan
sesuatu sekarang.
Kamu membuatku ingin
mencurinya darimu.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Pak Kim.
Tolong kawal Nona Cha
dengan sopan.
Kamu mau kemana?
Aku akan pergi rapat.
Ini pekerjaanku.
Warnanya penting, dan
begitu juga yang lainnya.
Tapi yang paling
penting adalah detailnya.
Kita...
Maafkan aku.
Kamu bisa melanjutkannya.
Detailnya penting.
Jadi kita perlu mulai
dari awal lagi, paham?
Baik.
Kita perlu bicara.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tahu kita akan menikah, tapi
kita harus menjaga sopan santun.
Terima kasih sudah mengatakan
apa yang ingin kukatakan.
Karena itu, kamu harus memecatnya.
Maka aku akan menjaga
sopan santunku.
Soo Hyun.
Ini adalah tempat kerjaku,
dan aku adalah CEO.
Jangan melewati batas.
Aku tidak bisa lagi
membiarkanmu mencampuri
urusan perusahaanku.
"Mencampuri"?
Apa kamu lupa?
Wajahku terpampang di seluruh
gedung perusahaanmu.
Apa kamu pikir aku
hanya seorang model?
Tidak, aku adalah
wajah perusahaanmu.
Aku tidak ikut campur.
Aku berpartisipasi.
Aku mempekerjakanmu
sebagai model kami.
Kamu orang luar.
Jadi maksudmu,
kamu akan
mempekerjakannya di sini?
Jawab aku!
Semangatlah.
Dan semoga syutingmu
berjalan lancar.
Kini, aku mengerti kenapa
kamu begitu terobsesi denganku.
Bagiku, Pak Tae In Joon
adalah seseorang yang harus
kusyukuri karena mengakui kemampuanku.
Tapi bagimu, dia adalah
tunangan yang sangat kamu sayangi.
Jadi berhentilah memancingku.
Aku mulai menginginkan
sesuatu sekarang.
Kamu membuatku ingin
mencurinya darimu.
Sebentar.
Ibu, ini aku.
Bisakah Ibu mengirimiku beberapa
ginseng liar yang kita dapatkan?
Aku akan membawanya
ke rumah Pimpinan Tae.
Kirimkan saja kepadaku.
Ibu tidak perlu membungkusnya.
Baik. Dah, Ibu.
Dia seperti musuhku.
Itu adalah ginseng liar berkualitas
tinggi, dan dia membawanya pergi.
Astaga, Ibu Han.
Ibu Lee.
Soo Hyun baru saja menelepon dan
memintaku untuk mengirimnya sesuatu lagi.
Kupikir itu untukmu.
Astaga, dia sudah
seperti keluarga kami.
Dia tidak perlu
membawakan kami apa-apa.
Apa menantumu sudah selesai
melakukan perawatan kulitnya?
Dia sudah berubah.
Dia sudah memiliki kulit yang bagus.
Dia tidak membutuhkan perawatan kulit.
Kamu benar.
Kulitnya bersinar.
Wah, aku bicara
terlalu banyak.
- Masuklah ke dalam.
- Baik. Sampai jumpa.
Dasar wanita bodoh.
Benar-benar penyihir
yang menyebalkan.
Astaga, perutku.
Ibu, aku harus pergi ke kamar mandi.
Kenapa perutmu bisa sakit?
Cepatlah pergi.
Astaga, perutku.
Sakit sekali.
Jung Min, sakit.
Astaga, sakit.
Berikan itu padaku.
Jung Min, apa kamu ingin
melarikan diri lagi?
Astaga.
Aku dikurung
lebih dari sebulan.
Kamu tidak merasa
kasihan padaku?
Jung Min.
Kamu hanya akan membuatku dalam masalah
jika kamu melakukan ini.
Ibu memintaku
untuk mengawasimu.
"Mengawasiku"?
Kamu mau mati, Eonni?
Jung Min.
Astaga, kamu terlalu
banyak bicara.
Aku akan bertanggung jawab,
jadi buat saja alasannya.
Jika dia tahu, katakan saja
padanya aku mati atau apalah.
Minggir.
Hei, apa kamu benar-benar
mendapatkan pekerjaan?
Ya.
Berikan padaku.
Siapa temanmu yang
memberimu pekerjaan itu?
Kamu tidak akan tahu
meskipun aku memberitahumu.
Itu hanya teman.
Apa lagi kali ini?
"Hanya teman"? Kamu sudah kehilangan
kepercayaanku dengan mengatakan itu.
Aku tahu semua
teman-temanmu.
Kamu membuatku
marah sekarang.
Apa yang salah
dengan teman-temanku?
Lupakan. Kamu sebaiknya
pulang lebih awal hari ini.
Seoul adalah tempat yang
bagus untuk para penipu.
Jangan membuat
dirimu terlibat masalah.
Astaga!
Berhentilah bersikap
seperti wanita desa.
Hei, kau!
Kamu benar-benar...
Dialek Seoul-nya
terdengar sempurna.
"Paman Jung Soo"
- Hai.
- Kamu dimana?
Aku sedang dalam
perjalanan ke gym.
Pulanglah.
Soo Hyun datang berkunjung,
dan dia berbicara dengan ayahmu.
Dia ingin kamu
segera pulang ke rumah.
Baiklah, aku tutup.
Kamu sudah datang?
Ayo duduk.
Soo Hyun memikirkan
ide yang sangat bagus.
Kamu harus memberinya posisi
di perusahaanmu.
Apa?
Aku ingin membantu
bisnismu sesegera mungkin.
Ayah bilang aku seharusnya menjadi
seorang direktur non-eksekutif,
tapi terlalu dini untuk itu.
Kupikir aku akan bisa
berkontribusi banyak jika aku mendapatkan
posisi sebagai direktur seni.
Kupikir kita harus
membicarakannya dulu...
Tidak perlu
repot-repot.
Ayah pikir itu
ide yang bagus.
Ayah.
Baiklah.
Kamu tidak keberatan? Kamu harus melakukan
pekerjaan sebagai anchor pada saat bersamaan.
Aku akan melakukan
yang terbaik.
Aku menganggap bisnis In Joon
sebagai bisnisku sendiri.
Ini luar biasa.
Kuharap kamu melakukan
yang terbaik untuk mendukungnya.
Ya, Aboenim.
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu sudah melihat
dan mendengar semuanya.
- Soo Hyun.
- Kamu yang bilang padaku
bahwa model bukan siapa-siapa
selain orang luar.
Kamu menyuruhku untuk
tidak ikut campur.
Jadi aku memutuskan untuk
menjadi karyawan perusahaan.
Jika aku menjadi
direktur seni,
aku akan berpartisipasi
bukannya mengganggu, kan?
Jadi
jangan memprovokasiku.
♪ Ini terlalu awal, tapi aku masih
ingin menunjukkan lebih banyak. ♪
♪ Bergembiralah, sayang. ♪
♪ Bersabarlah sedikit lagi. ♪
♪ Seorang wanita tidak boleh memberikan
hatinya dengan begitu mudah, ♪
♪ Dengan begitu, kamu akan
menyukaiku lebih dari yang lain. ♪
♪ Aku akan berpura-pura ♪
♪ terlihat baik-baik saja ♪
♪ Jadi jangan....♪
Kalian semua, keluar!
Keluar dari ruangan
ini, Bedebah!
Jung Min, ada
apa denganmu?
- Aku ingin kamu pergi juga.
- Aku?
Oppa!
Aku ingin orang baru!
Hei, apa-apaan ini?
kamu tidak memberi tahuku tentang ini.
Kamu bilang aku akan bekerja sebagai pelayan.
Hei, ini sama persis dengan
pekerjaan sebagai pelayan.
Astaga, terserah.
Pergilah jika tidak mau.
Tapi jika kamu memasuki ruangan itu,
kamu akan dengan mudah menghasilkan 1.000 dolar.
1.000 dolar?
Apa kamu serius?
Ya.
Baik, mereka sudah siap.
Semuanya, beri salam.
- Halo.
Kamu harus memberinya
jabatan di perusahaanmu.
Jika aku menjadi direktur seni,
Aku akan berpartisipasi
bukannya mengganggu, kan?
Apa kamu punya satu lagi?
Di zaman sekarang, kita akan mendapat masalah
jika seorang karyawan tetap bekerja terlalu lama.
Aku akan bekerja dengan tenang dan
tidak akan menyebabkan masalah.
Kalau begitu, aku
akan bersyukur.
Semuanya berlalu
begitu cepat
termasuk apa yang
terjadi pagi ini.
Aku akan berterima
kasih dengan benar
begitu proyek ini berakhir.
Kita membutuhkan desain baru
untuk menyelesaikan kesepakatan kerjasama
kita dengan Centan Department Store.
Kita akan membuat
produk uji coba,
dan keputusan terakhir
ada ditangan mereka.
Dan aku pribadi ingin
sepatumu bisa terpilih.
Aku percaya padamu.
Tapi tidak apa-apa
melakukan kesalahan.
Masih ada waktu
untuk pemanasan.
Ada apa?
Aku menyesali keputusanku
datang kesini.
Aku ahli dalam memberi orang
lain saat-saat yang sulit.
Anda masih ada
urusan disini?
Kau bisa pergi lebih dulu.
Ada yang ingin kuurus.
"Gold Grup"
Bagaimana kamu tahu
kalau dia akan
kembali ke kantor?
"Jin Tae Oh"
Bagaimana? Bukankah
kamu senang melihatnya?
Ketika kebetulan terus berulang,
itu akan menjadi takdir.
Bagaimana menurutmu, Goo He Ra-ssi?
Aku tidak tahu
tentang takdir,
tapi kupikir aku
pantas tahu alasannya.
Hanya aku yang
boleh bertanya.
Kamu hanya boleh menjawab.
Kita lakukan saja apa
yang sudah kita sepakati.
Aku menolak tawar-menawar yang
tidak perlu atau tipuan lainnya.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu yang melanggar perjanjian
itu terlebih dahulu.
Kamu bilang aku
bisa memilih suhu.
Kamu bisa memilih suhu.
Aku tidak mau
berkorban lagi.
Mulai sekarang,
aku akan membuat
takdirku sendiri.