Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku melupakan sesuatu.
Bisakah kamu memberikannya padaku?
Apa itu?
Pesta penyambutan.
Ini hari pertamaku bekerja.
Akan sangat menyedihkan jika
tidak ada pesta penyambutan untukku.
Ayo pergi.
- Lama tidak bertemu, Hyung.
- Terima kasih.
Aku sering datang ke sini.
Ini dekat dengan tempat tinggalku.
Aku tidak peka.
Seharusnya aku mengatakannya
lebih dulu sebagai CEO.
Mohon mengertilah.
Ini hari yang
sibuk bagiku juga.
Ya.
Minuman ini membuatku sadar.
"Akhirnya aku ada di Seoul."
"Akhirnya aku menjadi
pekerja kantoran."
"Minum-minum setelah bekerja".
"Sekarang, aku
juga harus punya"
"gaya hidup biasa."
Aku tahu lagu itu.
Ketika aku kuliah di Italia,
ada restoran yang sering kukunjungi.
Dari jam 7 malam
sampai jam 9 malam,
kita bisa makan sepuasanya
hanya dengan enam dolar.
Wine disana bahkan
lebih murah.
Semua mahasiswa
internasional
mengisi perut mereka
dan belajar di sana juga.
Mereka sering
memutar musik ini.
Apa kamu hanya belajar?
Saat itu kamu
ada di Italia.
Ya. Karena bagi orang
miskin sepertiku,
berpacaran membawa malapetaka.
Yang kulakukan
hanyalah belajar.
"Aku harus mendapatkan pekerjaan
bagaimanapun caranya "
"Aku harus mencari cara
untuk bertahan hidup."
"Aku harus menemukan jalan untuk
tidak pernah kembali ke rumah. "
"Aku tidak boleh memikirkan"
"ayahku dan kakakku."
Dan aku dihukum.
Jangan terlalu keras
pada diri sendiri.
Dalam hidup,
penghargaan dan hukuman
datang secara acak.
Aku menemukan kenyamanan dalam
kalimat yang baru saja kamu katakan.
Aku mungkin berada di negara lain dengan
niat yang bertentangan dengan niatku,
tapi aku juga putus asa.
"Aku harus pulang
bagaimanapun caranya."
dan tinggal di sana."
"Begitu aku sampai di sana,
aku tidak akan pernah pergi lagi. "
Ayahku memberiku uang untuk kuliah
di jurusan manajemen bisnis,
dan aku menggunakannya untuk
mempelajari cara membuat sepatu.
Agar aku bisa
pulang ke rumah.
Satu-satunya rumah
yang aku punya
adalah Gold Sheos.
Berapa usiamu saat itu?
12 tahun.
Seseorang pergi, dan
orang lain mengambil alih.
Tidak ada yang
bisa dilakukan
oleh anak berusia 12 tahun
untuk membuat keputusan.
Tapi tetap saja,
itu melegakan.
Kamu bisa pulang ke rumah.
Butuh waktu setengah hari
untuk sampai di Korea dari AS,
tapi aku belum
sampai di rumah.
Aku masih dalam
proses kembali.
Tapi aku yakin akan sedikit
lebih mudah sekarang.
Ada kamu yang
akan membantuku.
Izinkan aku menanyakan ini
selagi kita minum-minum.
Aku selalu ingin
menanyakan ini kepadamu.
Kamu mengatakan ini
padaku di Busan.
"Apapun yang kulakukan,"
"jangan jatuh
cinta padaku."
Aku ingin tahu
apa artinya itu.
Itu jawabanku
untuk ciuman
di Cheongsapo.
Bahkan jangan pernah
berpikir itu akan terjadi.
Itu
hal terbaik yang bisa
kukatakan kepadamu.
Haruskah kita melupakannya?
Baik pertanyaan
maupun jawabannya.
Kita harus
melupakannya, bukan?
Sampai jumpa besok.
Selamat datang.
Hei, Noona.
Halo.
In Joon baru saja datang.
Ya, aku melihatnya. Dia mengadakan
pesta penyambutan untuk karyawan barunya.
- Bolehkah aku mengambil apa yang kutinggalkan disini?
- Tentu.
Kamu pergi ke tempat latihan judo,
kemudian kembali ke kantor,
dan sekarang kamu
minum-minum denganku.
Kamu memiliki banyak energi.
Itulah gunanya berolahraga.
Kamu mendapat energi baru
setelah kamu menggunakan semuanya.
Aku suka sepatumu.
Benar, 'kan?
Majalah bilang kalau respon
dari masyarakat sangat baik.
Mereka mendapat
banyak pesanan juga.
Kamu harus menatapku
dengan mata itu.
Kamu tahu?
Matamu bersinar seperti bintang
ketika kamu berbicara tentang sepatu.
Kamu terlihat seperti
pria yang berbeda.
Yah, bukan berarti
aku menyukaimu karena itu.
Apa yang kumakan dengan
In Joon saat itu enak.
- Bisakah aku memesannya?
- Tentu saja, Noona.
Ya, Sun Young.
Apa? Kantor polisi?
Dimana?
Terima kasih banyak, Pak.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu harus berterima kasih padanya.
Terima kasih banyak.
Dasar.
- Dasar...
- Dasar bodoh. Apa yang kamu lakukan?
Terima kasih banyak.
Aku sangat menyesal.
Ya, selamat tinggal.
Hati-hati dijalan.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Semoga selamat
sampai tujuan.
Apa yang terjadi denganmu?
Noona, bukan begitu.
Aku benar-benar...
Hei! Maksudmu
apa "bukan begitu"?
Kamu pergi untuk mendapatkan
pekerjaan paruh waktu.
Apa pekerjaan barumu
adalah terlibat perkelahian?
Bocah gila itu
yang membuat keributan.
Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dibutuhkan dua orang
untuk membuat keributan.
Maksudmu, kamu tidak melakukan apa pun,
dan dia tiba-tiba membuat keributan?
- Ya.
- Begitukah? Aku mengerti. Baik.
Aku akan mempercayaimu, Eui Gun.
Ikuti aku!
Tidak apa-apa.
Ayo bicara dirumah.
- Hei, kemari. Kemari.
- Astaga.
Makan ini dan
renungkan tindakanmu!
Apa ini? Noona pikir
aku habis di penjara?
Astaga, semua yang kamu
lakukan tidak ada yang benar.
Duduklah, Eui Gun.
Aku tidak percaya ini.
Dia membuatku merasa sangat frustrasi.
Kupikir ini tidak akan terjadi
setelah aku pindah ke Seoul.
Kamu dan kamu.
Bukankah kalian berdua
takut pada hukum?
Hei, kenapa kamu menyeretku
dalam masalah ini?
He Ra. Kamu menjadi manajer umum
karena kamu bertemu orang hebat.
Sampai sekarang,
kalian berdua berlari
melewati semua gang di Busan
agar tidak tertangkap polisi,
seolah-olah kalian
berdua berada film buronan.
Kenapa kamu mengungkit
masa lalu kami?
Jadi, So Eui Gun.
Maksudmu, kamu terlibat perkelahian
saat bekerja sebagai pelayan?
Kamu mengambil pinjaman dari
Bank untuk mendapat masalah,
tapi kamu tidak
pandai berbohong.
Hei, apa kamu melihatnya?
Matanya bergetar dengan cepat.
Katakan dengan jujur,
kamu dipukuli beberapa kali,
dan berakhir disana, hah?
Katakan padaku.
Katakan padaku!
Katakan...
Astaga.
Kamu anak yang beruntung.
Selagi aku menerima panggilan,
kamu harus menggabungkan semua
ceritanya dengan lengkap. Paham?
Sialan.
Ya. Ya, silahkan bicara.
Ya. Benar.
Apa yang kamu lakukan
sehingga membuatnya marah?
Bukan begitu.
Aku memang bekerja paruh waktu.
Aku bekerja
sebagai pelayan.
Hei!
Kembalikan uangku selagi
aku masih bersikap baik padamu.
Uang? Apa maksudmu?
Aku menggunakan
kartu kakakku...
Maksudku, aku menggunakan kartu kakak
iparku untuk mengambil banyak uang.
Tapi lihatlah.
Hanya ada kartu
dan tidak ada uang tunai.
- Dimana itu?
- Ada apa denganmu?
Berhenti menyentuhku!
Kamu tahu siapa aku?
Ini aku, Tae Jung Min.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Hei!
Kamu sudah tidak waras?
Ada apa denganmu?
Hei!
- Kembalikan uangku!
- Lepaskan.
Kamu sudah gila?
Kembalikan uangku.
Dimana itu?
- Kembalikan!
- Hei!
Aku akan membunuhmu malam ini.
Dasar gila.
Polisi, polisi, polisi!
- Polisi apanya?
- Hei!
Jadi,
pelanggan wanita
yang sedang minum
menuduhmu mencuri uangnya
dan kamu berkelahi dengannya?
Benar. Itulah yang terjadi.
Kamu tidak mencuri, kan?
Sungguh, aku tidak mencurinya.
Noona, kita mungkin miskin,
tapi kita tidak mengambil
milik orang lain.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Dan kenapa kamu
berkelahi dengannya?
Lupakan.
Eui Gun, kamu
benar-benar beruntung
ada orang kaya
yang membiarkanmu
pergi seperti itu.
Orang kaya apa?
Dia menggunakan kartu kredit
yang dia curi dari kakak iparnya.
- Benarkah itu?
- Ya.
Kamu bertengkar dengan seseorang
yang tidak selevel denganmu.
Lepaskan.
Aku adalah korban di sini.
Kamu bukan korban.
Angkat itu, Berengsek.
Sialan.
Apa?
- Sungguh?
- Apa?
- Di mana?
Hongdae?
- Hongdae?
- Aku akan segera kesana.
Hongdae? Jangan pergi!
Diam!
Aku akan pulang
larut malam.
Aku berharap bisa
hidup seperti itu.
Dia tidak berpikir sama sekali.
Sepertinya dia tidak punya otak.
Isi kepalanya kosong.
Biarkan saja dia.
Dia sedang puber.
Astaga.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana harimu?
Hari ini adalah hari
pertamamu bekerja. Bagaimana?
"Sampai jumpa besok."
Sampai jumpa besok.
Ucapan yang tidak ada artinya itu
membuatku menyadari sesuatu.
Seorang rekan kerjaku
berkata "sampai jumpa besok".
Meja kerjaku yang akan
ada di sana besok.
Aku terbiasa bergaul dengan
orang-orang yang tidak ingin kulihat lagi.
Itu benar.
Aku harus melakukannya.
Aku harus mencobanya.
Meskipun aku
takut dan berharap.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Aku hanya...
Aku bisa
beradaptasi dengan
siapapun seperti itu.
Aku bisa menghancurkan
semua orang.
Aku bisa menghancurkan semuanya.
- Benar, 'kan?
- Bersulang.
Pak Hyun.
Terima kasih sudah
menangani semuanya hari ini.
Tidak akan ada masalah.
Tapi
semua akan berakhir saat
dia dalam masa percobaan.
Tolong awasi dia.
Aku bisa menyuruhnya menjadi
pelayan masyarakat sebentar
dan menutupi semuanya.
Dan
jika Ketua Tae mencari
tahu tentang hari ini...
Dia seperti saudara perempuannya.
Kalau begitu,
tidak usah membantuku.
Atau jangan
mengambil uangku.
Dia sangat licik.
Hei. Ini salahmu.
Jika ketua tahu,
itu salahmu, Jung Min.
Aku akan pastikan
kamu dihukum
dan dilarang
berbicara dengan Min Woo.
Lakukan seperti
yang kamu inginkan.
- Ibu.
- Hei.
Beraninya kamu membantah Ibu?
- Sayang.
- Pergilah. Akui kesalahanmu.
Aku tidak
tahu apa-apa atau aku
tidak berbuat salah.
Sialan. Keluar, kataku!
Dia membuatku stres.
Hei.
Bagaimana dengan In Joon?
Dia berusaha melawan,
tapi bisnis sepatu itu sulit.
Itu adalah industri
yang sekarat.
Segalanya mungkin terlihat sulit
sekarang, tapi kamu tidak pernah tahu.
Sekutu ibunya yang sudah mati
masih tersebar
di seluruh tempat.
Pikirkan tentang
Pak Hyun yang licik.
Dia masih bekerja untuk kita.
Semua sudah berakhir, Ibu.
Sepatu tidak bisa
mengalahkan konstruksi.
Dia bisa mengakhirinya dengan cepat
jika dia mau menikahi Cha Soo Hyun,
tapi dia belum bisa melakukan apa-apa
sejauh ini, jadi aku ragu apakah dia bisa.
Kesombongan In Joon
akan menguntungkan kita.
Aku akan mengurus
semuanya dengan baik.
Ibu hanya perlu mengendalikan
sikap ayah yang berubah-ubah padaku.
Lelaki tua itu
semakin sulit untuk ditemui.
Itulah sebabnya jangan
terlalu mendesakknya.
Agar Ketua
tidak tahu tentang
kejadian hari ini,
Ibu harus memberikan
5.000 dolar pada Pak Hyun.
Jadi, jangan mencari gara-gara
dengan wanita lain lagi.
Haruskah Ibu
mengungkit masa lalu?
Mertuamu tidak bisa
membantumu sekarang,
jadi kamu harus
berjuang sendiri.
Hei, orang itu dari Hong Kong.
Hidup In Joon tergantung padanya.
Tidak bisakah kita menjadikan
orang itu sekutu kita?
Buat dia menjadi milikmu, entah
sebagai teman atau mitra bisnis.
Ibu akan membantumu.
Dengan begitu,
ketua akan benar-benar
mengusir In Joon
dari rumah kali ini.
Mari kita lakukan itu, Ibu.
Dia datang ke sini
dan membuatku terlihat
seperti wanita murahan.
Aku kesni untuk
melihat kantormu.
Ini berarti aku ditolak?
Hanya orang yang berbisnis
yang bisa memasuki kantor.
Kamu belum mendengar
apakah aku berbisnis atau tidak.
Aku tidak mempertimbangkan
bisnis yang akan merugikan.
Maka alih-alih itu,
aku akan mengajukan pertanyaan.
- Semakin singkat semakin baik.
- Apakah itu karena aku?
Kerjasama dengan Gold Sheos.
Ya.
Untuk membalas dendam
atas apa yang
kulakukan?
Ya.
Jika department store terbesar
di Asia, Centan membantu
Gold Sheos menjadi sukses,
apakah itu namanya
balas dendam?
Ya.
Aku tidak peduli apakah Gold
Sheos sukses atau tidak.
Kamu akan merasa cemas
selama kita bekerjasama.
Kamu bahkan datang menemuiku.
Itulah balas dendam.
Di kantor In Joon
ada wanita
pencuri dari Busan.
Apakah itu balas
dendam juga?
Tidak, itu untuk
janga panjang.
Sebuah rencana cadangan.
Astaga.
Kamu bermain kotor, Tae Oh.
Kamu tidak seburuk
ini sebelumnya.
Aku tidak tahu berapa lama
kamu sudah merencanakan ini,
tapi aku bisa menganggap bahwa
ini semua rencanamu, 'kan?
Membocorkan informasi
adalah deklarasi perang.
Bagaimana kamu tahu,
dan bagaimana kamu menemukannya?
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan menemukan jawaban
dari pertanyaanku sendiri.
Tapi,
pergilah setelah kamu tidak
bisa memikirkan alasannya
Ke tempat yang
paling jauh dariku.
Kamu belum berubah
sedikit pun.
Apa yang kamu
harapkan dariku?
Aku hanya ingin memastikan.
Dan aku baru saja melakukannya.
Aku akan kecewa jika kamu
menyerah dengan cepat.
Tapi aku tidak perlu
khawatir tentang itu.
Jin Tae Oh.
Apa kamu masih
menyukaiku?
Kamu tidak perlu menjawabnya.
Kamu harus mempersiapkan
diri dengan baik.
Karena aku akan
menunjukkan padamu
dengan siapa kamu
mencari gara-gara.
Kamu akan menyesal karena
mengobarkan perang padaku.
Aku sudah mati.
Kamu sudah mati juga.
Kita berdua
mati di sini.
Aku bukan orang
yang masih hidup.
Mari menjalani hidup
seolah-olah
kita sudah mati.
- Kita mungkin sudah mati, tapi anak kita...
- Dia sudah mati!
Hentikan dia. Katakan padanya
bahwa kamu menemukannya.
Katakan padanya kamu menemukan
bayi yang dibuang oleh Ibunya.
Ibu.
Cha Soo Hyun
membunuh bayi ini.
Dia bukan ibunya.
Dia Cha Soo Hyun.
"Gold Sheos"
"Episode 8"
Ayo makan siang.
Baik.
Seseorang yang sangat
tinggi dan kuat sepertimu
tidak mau makan
dengan kami, kan?
Ayo. Mau makan apa?
Sesuatu yang enak.
Bukankah cuacanya agak
dingin untuk berpiknik?
Kopi itu untuk
menghiburmu.
Bekerja bukanlah satu-satunya
hal yang sulit, 'kan?
Kamu sudah tahu?
Terkadang, hasil
menjelaskan prosesnya.
Seperti piknik sendirian.
Aku menggunakan pekerjaan
sebagai alasan
dan tidak memberimu dan para pekerja
lainnya waktu untuk mengakrabkan diri.
Ini adalah kesalahanku.
Maafkan aku.
Tidak masalah.
Aku sudah terbiasa
diasingkan.
Kamu tidak perlu khawatir.
Terima kasih.
Meskipun aku lebih
khawatir sekarang.
Tidak ada yang bisa kuperbuat.
Mereka dan aku hanya belum
terbiasa satu sama lain.
Itu juga bukan sesuatu
yang bisa kamu lakukan.
Terkadang kopi
bisa melakukannya.
Desainer cenderung
seperti itu.
Sulit mengatur
para pekerja
entah berapa lama
dia sudah bekerja.
Berurusan dengan
orang selalu sulit.
Tapi kamu tidak berniat
untuk mengundurkan diri, kan?
Kita lihat saja nanti.
Aku harus pergi.
Pak.
Bagaimana Anda bisa membuat
CEO Seoul Department Store
menunggu Anda seperti ini?
Aku tidak bisa mengabaikan
apa yang kulihat. Dia sendirian.
Apa Anda bersamanya? Kupikir
Anda ada di kamar mandi.
Aku hanya berusaha menghiburnya.
Maaf sudah membuat Anda menunggu.
Silakan lewat sini.
Sangat sulit untuk
bisa melihat pabrikmu.
Bukankah menurutmu dia pernah
bersikap seperti itu sebelumnya?
Seeprtinya dia berkencan
dengan wanita lain.
Coba cari tahu.
- Kurasa wanita itu dekat dengan kita.
- Ya, pak.
Minggir.
Goo He Ra-ssi.
Kirimkan ini ke pabrik kita
di Seongsu-dong.
Menggunakan layanan pengiriman
akan membuang-buang waktu,
jadi antarkan sendiri.
Ini penting.
Aku Goo He Ra dari Tim Desainer.
Aku akan meninggalkan ini di sini.
Halo. Mohon tunggu sebentar.
Biarkan aku
menyelesaikan ini.
Silahkan.
Aku belum pernah melihatmu
memakai stempel panas.
Kamu tahu ini?
Sebagian besar desainer
muda tidak tahu ini.
Kupikir itu harus
lebih panas.
Warnanya akan
jadi seperti ini.
Untuk mendapatkan hasil seperti ini, itu
harus mengeluarkan bau sangat terbakar.
Benar, 'kan?
Maaf kalau aku
terlihat sombong.
Bolehkan aku melihat itu?
Ya.
Hati-hati.
"HJO"?
Oh Hyun Jung.
Itu adalah inisial ibuku.
Kenapa kamu kembali?
Bukankah kamu ada janji
makan malam dengan klienmu?
Dibatalkan.
Aku datang ke sini untuk
mentraktirmu sebagai gantinya,
tapi kurasa aku harus
mentraktir dua orang.
"Seongsu-dong, Pabrik 1"
Kopi?
Aku sangat senang melihat
stempel panas gaya lama ini.
Kamu merasa senang?
Stempel panas bisa
melengkapi sepatunya.
Khusus sepatu
buatan tangan.
Ketika kamu memanaskan stempel
sebelum mencat sepatu,
untuk suhu dan area
yang kamu cap,
hasilnya berbeda
setiap saat.
Aku sangat suka itu.
Sepertinya aku memberi nama
ke masing-masing sepatuku.
Kenapa?
Itulah yang dikatakan oleh
pemilik stempel panas ini.
Kenapa?
Itu yang dikatakan
almarhum Ayahku.
Dia cantik.
Aku melihat fotonya
Di mejamu
ketika aku pergi
meninggalkan desainku.
Stempel panas itu
dibuat saat
foto itu diambil.
Sekitar 20 tahun yang lalu, saat sepatu
yang diproduksi secara massal booming,
dia memimpin popularitas,
tetapi tidak berhenti di situ saja.
Dia membuat stempel panas itu untuk
terjun ke industri sepatu buatan tangan.
Tadi
saat kamu menyebutkan namanya,
aku langsung
tahu siapa dia.
Semua pembuat sepatu
pasti tahu nama itu.
Tapi aku tidak tahu kalau dia
juga membuat sepatu buatan tangan.
Itu belum terwujud.
Dan itu juga
langkah pertamaku.
Itu sebabnya kerjasama
dengan Centan itu penting.
Ini langkah pertamaku untuk masuk
industri sepatu buatan tangan,
yang merupakan mimpi
yang belum terwujud
dari pemilik stempel
panas ini dan mimpiku.
Aku tiba-tiba merasa
sangat bertanggung jawab.
Aku juga merasa lebih
tenang sekarang.
Aku bersyukur kamu menjadi
partner-ku, Goo He Ra-ssi.
Aku ingin membuat
sepatu seperti itu.
Sepatu yang
sangat berkesan.
Sepatu yang bisa
langsung dikenali.
Sepatu mewah buatan
tangan seperti itu.
Itu kelebihan
sepatu buatan tangan.
Orang-orang akan banyak membicarakan
pemakainya dan siapa yang membuatnya.
Di masa depan,
aku ingin memiliki merek
yang berasal dari namaku
seperti yang ibumu miliki.
Aku ingin membuat
cabang di Italia,
membuat stempel
panas atas namaku,
dan berharap semua orang yang memakai
sepatuku berakhir di tempat yang bagus.
Aku akan mendukung impianmu.
Tapi buat diriku dan sepatuku menjadi
yang terbaik sebelum kamu melakukan itu.
Kenapa kamu mau
membuat cabang di Italia?
Itu adalah puncak
tertinggi dalam hidupku.
Dan akan sangat menyakitkan
ketika aku jatuh dari sana.
Sangat menyakitkan ketika
aku berhenti memikirkannya.
Tapi kupikir aku bisa
mewujudkannya sekarang.
Sulit untuk memanggil nama
yang sangat menyakitimu.
Itu berlaku untuk
siapa saja.
Bagaimana syutingmu?
Aku melakukannya setiap hari.
Itu bukan masalah besar.
Ibu mendapat telepon.
Dari siapa?
Dari tiga hotel
terbaik di Seoul.
Mereka sudah membuat
jadwal untuk kita.
Mereka menyarankan agar kalian mengadakan pesta
kecil-kecilan di Sungai Han dengan kapal pesiar,
tapi semua orang sudah tahu pernikahan
kalian. Buat pesta yang besar dan mewah.
Sungai bisa sangat dingin
di musim dingin.
Jika semua orang tahu
tentang pernikahanku,
kenapa aku harus mengadakan
pesta pernikahan yang besar?
Kudengar pernikahan
sederhana populer saat ini,
tapi Ibu ingin
semua orang tahu.
Ibu ingin mengadakan pesta pernikahan
kalian dengan gayaku sendiri.
Kamu akan membawa buket yang
besar, cincin, dan berlian.
Akan Ibu pastikan seluruh negeri
mengetahui pernikahan kalian.
Kita tidak boleh menipu orang dengan
mengadakan pesta pernikahan sederhana
sebagai orang kaya.
- Bukankah begitu?
- Ya, Bu.
Apa Ibu semakin tua?
Kenapa Ibu
banyak bicara?
Sekitar 80 persen gosip
di Gangnam dimulai dari sini.
Mereka sopan kepadamu
ketika kamu membayarnya,
tapi mereka membocorkan hal-hal
seperti ini kepada orang lain.
Terus? Apa Ibu memberi tahu
mereka untuk menyebarkan gosip?
Menurutmu, kenapa Ibu melakukannya?
Itu karena sudah ada rumor yang menyebar.
Rumor apa?
Rumor tentang
pernikahan.
Jika pernikahan tidak segera dilaksanakan,
mereka akan berpikir bahwa ada yang tidak beres.
Mereka benar-benar
punya waktu luang.
Bagaimana dengan itu?
Ibu sudah bertanya pada Pak Hong,
yang mengurus vila di Haeundae.
Mereka bisa menyimpan rahasia dan
melakukan tugas mereka dengan baik.
Bagaimana Ibu bisa melakukan ini
melalui seseorang yang kita kenal?
Jika kita mengenal mereka dengan
baik, maka tidak akan ada masalah.
Oang yang paling menakutkan adalah
orang yang tidak bisa mengendalikan uang.
Ngomong-ngomong, Soo Hyun.
Apa yang sedang kamu cari?
Kamu tidak mau
memberitahu Ibu?
Bukan apa-apa.
Jika kamu mengatakan "bukan apa-apa,
Ibu yakin itu bukan apa-apa.
Tapi Soo Hyun,
jika ada sesuatu yang
membuatmu gugup,
kamu harus bersikap
seolah-olah tidak ada apa-apa.
Bereskan sesegera mungkin
dengan teliti.
Mereka berkata yang
sebelumnya cukup layak.
Ini adalah revisi yang
Desainer Centan minta.
Mereka ingin menggunakan
logam untuk garis ini.
Tapi aku meminta mereka untuk mempertahankan
prinsip kita untuk tidak menggunakan logam.
Kerja bagus.
Maaf mengganggu rapat
kalian. Ada hal mendesak.
Mari kita lanjutkan
lagi nanti. Maaf.
Aku mendengar kalau
Anda sudah datang.
Aku tidak ingin mengganggumu
ketika kamu sedang bekerja.
Aku kesini untuk membicarakan
sesuatu dengan Pak Ta.
Aku terus bersikeras kalau
aku bisa mengunjungi Anda.
Aku ada urusan
disekitar sini.
Selagi ada disini, apa salahnya jika aku
mengajak minum teh calon menantuku?
- Tentu saja. Silahkan lewat sini.
- Ya.
Selamat tinggal.
Dia benar-benar peduli
dengan calon menantunya.
Ayo.
Anda bisa datang ke ruanganku.
Ini bukan waktunya untuk
berbincang dengan ramah.
Apa yang terjadi
dengan pekerjaanmu?
Kudengar Pak Tae Jung Ho
menekanmu dengan real estat,
jadi aku datang
untuk mendengarkannya.
Apa kamu yakin kamu
baik-baik saja?
Saat membuat pembenaran
untuk membuat pabrik,
Tae Jung Ho sepertinya
sangat percaya diri.
Tidak, kerjasama dengan
Hong Kong berjalan lancar.
Setelah semua masalah beres, kami pasti
akan bisa membangun pabrik baru.
Jika pekerjaanmu berjalan lancar,
kenapa kamu membuat Soo Hyun menunggu?
Aku memberikan tanah
itu untuk membantumu.
Terlebih lagi,
kamu akan menjadi menantuku.
Aku tidak akan berbasa-basi.
Kalian berdua harus segera menikah.
Jangan membuatku
menyesali keputusanku
untuk percaya
dan mendukungmu.
Jika aku harus
membahas ini lagi,
itu tidak hanya kata-kata.
Anggap saja sebagai latihan
bukannya melawanku.
Hei.
- Apa kamu melihat bagian ini?
- Ya.
- Bisakah kamu naikkan 1.3 cm?
Astaga.
Pak Tae.
Tidak ada yang bisa Anda bantu
disini, jadi silahkan pulang.
Tidurlah dan
ajak Cha Soo
Hyun berkencan.
Perluas pabrik dan pekerjakan
lebih banyak orang.
Bergaul di sini bersama kami tidak
membuatm Anda menjadi CEO yang baik.
Bagaimana aku bisa tidur saat peluncuran
kurang dari seminggu lagi?
Astaga.
Anda keras kepala.
- Suk Jin.
- Apa?
Apa yang akan terjadi
jika aku tidak menikah?
Jika Anda tidak
menikahi Cha Soo Hyun?
Ya.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi.
Kita akan terus
menjadi toko kecil,
dan kemudian bangkrut
di samudra merah ini.
Karyawan?
Mereka semua akan kehilangan pekerjaan
mereka dan menjadi pengangguran.
Dan aku?
Aku harus mengambil persediaan kita
dan menjualnya di kereta bawah tanah.
"Halo, semuanya"
"Produk yang akan kujual hari ini"
"adalah sepatu yang dijual di
department store"
"hanya sampai minggu lalu."
Kenapa Anda menanyakan itu?
Bukan apa-apa, Berengsek.
Ayolah. Itu tidak
akan pernah terjadi.
Jadi, Anda bisa
melakukan sesuka Anda.
Eonni.
Ini hadiah.
Ini akan membuat Eonni hanya
memimpikan hal-hal yang indah.
Lupakan semua hal buruk.
Kuharap mimpi Eonni
hanya diisi dengan
kenangan yang indah.
Apa Eonni merindukanku?
Maaf.
Aku sibuk dan banyak pikiran.
Eonni pasti mengumpatku
seharian ini.
Eonni.
Sebentar lagi Natal.
Bisakah Eonni
memberiku hadiah
yang sangat bagus?
Cepat sadarlah.
Aku akan mengganggap
itu sebagai hadiah.
Bagaimana pekerjaanmu?
Pekerjaan apa?
Keduanya.
Kamu 'kan tahu bahwa aku
terlibat dengan keduanya.
Karena klien pemilih,
desainnya terus berubah.
Itu termasuk umpan balik.
Aku tidak yakin itu
berasal darimu
atau Hong Kong.
Ini adalah proyek besar
bagi kami juga.
Kantor pusat sangat tertarik.
Dan hal lainnya?
Pasti ada sedikit kemajuan.
Bagaimana aku
harus menjawabnya?
Kamu bilang kamu yang
akan menentukan suhunya,
jadi kupikir kamu
sangat percaya diri.
Ketika kamu bersikeras
untuk melakukannya,
kupikir kamu punya cara.
Bahkan jika kamu mengatakan
itu karena balas dendamku,
kamu harus bertanggung jawab atas
apa yang kamu katakan, Goo He Ra-ssi.
Aku tidak mengira kamu tipe orang
yang memeriksa pekerjaan rumah.
Aku tidak memeriksa.
Anggap ini inspeksi.
Ini akan berlanjut
mulai sekarang.
Aku akan menyerahkannya kepadamu
karena hanya hasil yang diperhitungkan,
tapi tindakanmu lebih
pemalu daripada kata-katamu.
Terserah kamu menggap itu
sebagai bujukan atau tekanan.
Cepat ambil hatinya.
Aku menginginkannya segera.
Kamu masih mau
disini, 'kan?
Apa kamu tidak
memiliki orang tua?
Apa kamu menyebut
dirimu manusia?
Tolong tenanglah, Nek.
Bagaimana Nenek bisa memakiku
ketika Nenek menghabiskan uangku?
Apa maksudmu?
Jika restoranmu bangkrut,
berhenti dan jual
saja tempat ini.
Ini membuatku gila.
Sepertinya
hanya ada satu hal
yang bisa dijual.
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu
kepada seorang wanita tua?
- Bagaimana...
- Sakit, Nek.
Jual saja restorannya.
Jual saja tempat ini.
Bahkan jika kamu membunuhku...
Bos.
Sebentar.
Apa Anda kenal Goo He Ra?
Goo He Ra?
Dia sudah melunasi utangnya,
jadi jangan ganggu dia.
Dia wanita yang malang.
Aku baru saja mendapat telepon
dari bos besar di kantor.
Katanya, jika Anda mendapat telepon,
Anda harus mengatakan semua yang Anda tahu.
Astaga.
Apa yang dia
dapatkan sekarang?
Ini Kim Chang Soo.
Siapa ini?
Intinya, itulah
yang terjadi.
Apakah itu cukup membantu?
Aku akan menelepon kembali
jika aku butuh yang lain.
Tapi ada yang aneh.
Dia juga memindahkan kakaknya,
jadi pasti sangat
mahal biayanya.
Kakaknya tidak hanya sakit.
Dia koma.
Ada rumor bahwa
pengusaha
dari Hong Kong yang membayar
semua biaya rumah sakitnya.
Bukankah sudah jelas
apa yang terjadi?
Benar.
Itu kamu.
Sejak awal, itu ulahmu.
Jin Tae Oh.
Terima kasih atas
kerja keras kalian.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Kerja bagus.
- Selamat tinggal.
- Akhirnya selesai.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Aku ingin kamu memakai ini
sebelum orang lain.
Sepatu yang bagus akan
membawamu ke tempat yang bagus.
Kuharap sepatu ini
memberimu sayap.
Dari Tae In Joon.
P. S.
Aku mengiri-ngira
ukuran sepatumu.
Aku yakin itu akan cocok.
Kamu salah.
Ini agak besar.
"Putar pedal
untuk mengisi hati."
- Ini dia.
- Apa aku terlihat cantik?
Kamu tidak
akan membiarkannya,
Benar, 'kan?
Wanita pencuri itu
bisa menghancurkan semua/i>
yang telah
dibangun In Joon.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fate and Fury"
Aku akan membalas dendam pada
semua orang yang menyiksa Ibu.
Kapan kalian akan menikah?
Jika itu karena wanita itu...
Pak Tae In Joon sendiri
yang memberikan hadiah itu.
Apa kamu pikir In Joon akan
menyerahkan semuanya untukmu?
- Aku ingin mengumumkan sesuatu.
- Apa Anda akan melamarnya?
Aku harus menepati janji itu.
Hati-hati.
Ambil satu langkah lagi,
dan aku akan membunuhmu.
Jika semuanya berjalan
sesuai rencana,
aku dapat dengan mudah
membayar hutangku.