Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dengan kredit macet dan utang,
siapa yang akan mau mempekerjakanku?
Haruskah kita memanfaat
pendidikanmu di Italia?
Apakah ada penerjemah di sini?
Silahkan bicara
Jika kamu butuh bantuan,
aku akan membantumu.
Pria yang memberimu
ini adalah tunanganku
jadi jangan mendekatinya
dan ambil saja uangnya.
Melihatmu cemas kehilangan tunanganmu,
membuatku ingin mencurinya darimu.
Mari kita mencuri sesuatu
bersama-sama, hati pria ini.
Aku akan melakukannya.
Aku butuh kamu dan kamu
butuh uang. Anggap saja seperti itu.
- Anggap saja itu takdir.
- Kalau begitu berjanjilah satu hal.
Apa pun yang kulakukan,
jangan memberikan hatimu padaku.
Ada wanita pencuri
yang datang dari Busan.
Kamu bilang akan
membawanya bersamamu.
Jangan melewati batas.
Aku tidak akan tahan lagi.
Jika kebetulan terjadi berulang
kali, itu bisa menjadi takdir.
Jadi apa yang kamu inginkan?!
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika aku tidak melanjutkan pernikahan ini?
Kamu harus menepati janjimu.
Sejak awal kamu
mengincar Jin Tae Oh.
Cepat curi
hati pria itu.
Aku ingin kamu memakai
sepatu ini sebelum orang lain.
Aku hanya akan terseret
dari kehidupanku sampai titik ini.
Seekor kucing liar dapat
merusak semua yang Tae In Joon
telah bangun sampai sekarang.
"Fate and Fury"
"Episode 9"
Tentu saja. Aku membelinya.
Kamu pikir aku membuatnya?
Lihat. Cantik sekali.
Coba ini juga.
Makanan apa ini?
Kenapa Noona membuatnya?
Kubilang aku membelinya!
Apa kamu tidak
mendengarkanku?
Hei.
Apa ini?
Apa kamu tidak
melihatnya? Ini sepatu.
Astaga. Kamu pikir
aku tidak tahu itu?
Dari mana kamu
mendapatkannya?
Tae In Joon? Apa dia yang
memberimu sepatu ini?
Bukan seperti itu.
Ini hanya sampel.
Ya ampun.
Bagaimana jika kamu akhirnya
menikah dengan keluarga kaya?
Kamu sudah gila?
Siapa yang tahu?
Kamu harus menjadi
pelanggan tetap kami.
Aku sudah mendapatkan pekerjaan.
Aku mendapatkan
banyak tip juga.
Noona tahu pekerjaan
tukang pijat, 'kan?
Dia memanggil wanita
kaya dengan "nyonya"
dan memijat bahu mereka.
Bagaimana denganmu?
Kamu mabuk
dan memukuli orang.
Kenapa kamu peduli dengan
apa yang aku lakukan?
Hei, kamu tidak pergi
menjadi sukarelawan?
Aku bahkan belum
selesai makan.
Astaga. Kamu makan
semaumu, tidur semaumu,
dan kamu pergi ke
kamar mandi secara teratur.
Kapan kamu akan
menjadi dewasa?
Jika kamu mabuk
dan memukuli orang sekali lagi,
aku akan menghapusmu
dari daftar keluarga.
Bisakah kalian berdua akur?
Aku sudah terlambat.
Hari ini ada acara
peluncuran produk.
Sampai jumpa
lagi, Nyonya Koo.
Aku akan melakukan
yang terbaik.
Semoga beruntung, Nyonya Koo.
Selamat pagi.
Naiklah.
Kubilang naik.
Hari ini adalah konferensi pers
untuk peluncuran produk baru.
Jika Ayah datang untuk mengomel,
aku akan mendengarnya nanti.
Kita sudah dalam perjalanan,
jadi beri tahu
kemana tujuan kita.
Kudengar kamu bertemu Pak Cha.
Apa yang dia katakan?
Kapan kalian akan menikah?
Aku akan menceritakan semuanya pada
Ayah ketika aku punya kesempatan.
- Ayah...
- Pak Tae,
aku akan langsung
menuju ke pabrik.
Baiklah.
"Gold Grup"
- Selamat datang, Presiden Tae.
- Hai.
Apakah pernikahan putrimu
berjalan dengan lancar?
Ya, berkat Anda.
Dia memiliki bulan madu
yang menyenangkan juga.
Aku tidak melakukan
apa-apa. Selamat bekerja.
Ya, Pak.
Seperti yang kamu ketahui,
dari sinilah
Gold Grup berasal.
Penjaga keamanan telah bekerja
selama 30 tahun.
Dia menikah dan memiliki seorang
putri setelah bekerja di sini.
Putrinya baru saja menikah.
Apa kamu tahu berapa
banyak karyawan yang
bekerja di Gold Group?
25.000. Bukan itu saja.
Jika kamu menggabungkan
perusahaan terafiliasi,
ada lebih dari 50.000.
Termasuk keluarga mereka,
ada 150.000 sampai 200.000 orang.
Memimpin perusahaan ini
berarti kamu bertanggung jawab
atas kehidupan 200.000 orang.
Kekuatan dan uang berasal
dari rasa tanggung jawab itu.
Posisi yang kamu inginkan
tidak akan membiarkanmu
melakukan apapun semaumu.
Kamu bahkan tidak bisa bernapas
lega dalam posisi itu.
Ayah tidak akan
mengulanginya lagi.
Jangan memikirkan hal lain.
Cepatlah menikah.
Itu bukan demi dirimu.
Itu demi mereka.
Presiden Tae, Anda datang
tanpa menelepon lebih dulu.
Kenapa aku harus menelepon
untuk datang ke pabrikku sendiri?
Sebaiknya kamu
pergi sekarang.
- Halo.
- Di mana aku harus meletakkan ini?
- Letakkan saja di sini.
- Baik.
- Halo.
- Hai.
Semuanya?
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
"Tae In Joon"
Tolong antarkan ini.
"Untuk Pewarta Cha Soo Hyun"
Apa itu?
Kamu tidak akan membiarkannya
terus melakukan ini, 'kan?
Aku tidak berani
memberikan ini
kepada ayahnya.
Aku ingin menghadapinya
dengan tenang.
Seekor kucing liar
mungkin bisa merobohkan semua
yang Tae In Joon bangun
dengan susah payah.
Aku tidak tahu persis
apa yang sedang terjadi.
Bisa jadi Centan
yang melakukannya.
Aku berusaha mencari tahu
siapa dalang di balik ini.
Pimpinan tidak tahu
secara detail
tentang kejadian
ini dan wanita itu.
Apa kamu menunda
pernikahanmu
karena wanita itu?
Aku
mengatakan kepada Pimpinan bahwa kamu
sedang fokus pada hal lain sekarang.
Siapa yang memberikan
ini padamu?
Apa itu penting?
Hati-hati dengan wanita itu.
Tunggu sebentar.
"Ruang Tunggu, Cha Soo Hyun"
Lama tidak bertemu.
Keluarkan semua sepatu dan
letakkan itu di atas meja.
Baik.
Ini pertama kalinya kamu datang
ke tempat seperti ini, bukan?
Ya.
Tapi aku yakin semuanya
terasa baru untukmu.
Bisakah kalian keluar
jika sudah selesai?
- Baik.
Aku akan segera pergi.
Ini tidak seperti kita akan
melakukan pembicaraan yang menyenangkan.
Pembicaraan terjadi saat
dua orang saling berbicara.
Tunggu sebentar.
Darimana kamu
mendapatkan sepatu itu?
Kamu cepat mendapatkannya.
Sepatu itu akan
diluncurkan hari ini.
Tapi kamu sudah memakainya?
Pak Tae memberikannya
sebagai hadiah.
Dia bilang dia ingin aku menjadi
orang pertama yang memakainya.
Itu sepatu pertama yang kurancang
ketika aku belajar di luar negeri.
Hei, kamu terlalu
banyak menonton drama.
Sepertinya kamu berpikir In Joon
memiliki perasaan padamu
hanya karena dia memberimu
sepasang sepatu itu.
Tapi dunia yang In Joon
dan aku pijak
sama sekali berbeda
dari duniamu.
Jadi jangan terlalu berharap
dan berhenti menghalangi kami.
Jika kamu bertindak naif
dengan mata polos seperti itu
dan berpura-pura
tidak tahu apa-apa,
menurutmu apakah In Joon akan menyerahkan
semua yang dia miliki untukmu?
Apakah itu yang
kamu pikirkan?
Entahlah.
Jika kamu sangat percaya diri,
lalu kenapa kamu dan
In Joon belum menikah?
Kudengar kamu menggunakan keluargamu
dan uang untuk mengancamnya.
Tidak bisakah kamu mendapatkannya
meskipun menggunakan
semua yang kamu miliki?
Katakan itu lagi.
Jika kamu sangat
percaya diri,
lantas kenapa kamu tidak...
Sebenarnya apa
yang kamu rencanakan?
Apa tujuanmu
di balik semua ini?
Aku sudah memperingatkanmu
untuk hati-hati, 'kan?
Aku sudah bilang kalau aku bisa mencaritahu
tentang apapun ketika datang ke Busan.
Kudengar kakakmu
mirip denganmu.
Dia datang ke Seoul untuk menggoda
seorang pria dan mengubah hidupnya,
tapi dia berakhir koma.
Kudengar kamu bisa
kuliah di Italia
karena kakakmu berhasil
menggoda pria kaya.
Kamu dan kakakmu
memang luar biasa.
Sangat mengesankan.
Jangan berani mengatakan
itu dengan mulut kotormu lagi.
Kamu dibayar berapa
untuk melakukan ini?
Berapa Jin Tae Oh membayarmu
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak
bertanya sendiri padanya?
Sepertinya kau
sudah tahu.
Kamu sangat lucu.
Kamu banyak bicara sebelumnya.
Kenapa kamu sekarang hanya diam?
Hei, Tae In Joon.
Aku tidak tahu
orang macam apa kamu.
- Pak Tae, tolong lihat kesini.
- Ini!
Mohon tersenyum.
Akan lebih bagus jika Anda
bisa tersenyum, Pak Tae.
Tolong lihat kesini.
- Tolong lihat kesini.
- Pak Tae, tolong berpegangan tangan.
Duduklah lebih dekat.
Bagus. Terima kasih.
- Pak Tae, tolong lihat ke sini.
- Bisakah kalian berpegangan tangan?
Bisakah kalian berdiri lebih dekat
dan tampak lebih mesra?
Kapan kalian
berencana menikah?
Sekarang mungkin orang-orang
akan bergosip tentang kalian.
Hari ini, acara utama kami
adalah peluncuran sepatu.
Jadi kami hanya akan menjawab
pertanyaan tentang sepatu kami.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku pernah menjanjikan
sesuatu kepada Soo Hyun.
Aku berjanji akan menikahinya
di hari ulang tahunnya.
Dan kupikir aku akan
menepati janji itu
tahun ini di hari
ulang tahunnya.
Apa ini lamaran?
Apa Anda melamarnya sekarang?
Pak Tae, tolong beri
tahu kami lebih banyak.
Kami mendengar
kabar baik hari ini.
Penyiar Cha Soo Hyun,
Penyiar acara kami,
akhirnya
- menikah.
- Sungguh?
- Calon pengantin pria
- Ada apa?
adalah putra tertua dari
Gold Grup, Pak Tae In Joon.
Gold Sheos mengadakan
acara peluncuran untuk
produk baru mereka hari ini,
dan disanalah dia
tiba-tiba melamarnya.
Cha Soo Hyun
benar-benar menikah?
Mari kita simak
acaranya bersama-sama.
Halo, pemirsa.
"Cha Soo Hyun dan Tae In Joon secara
resmi mengumumkan pernikahan mereka."
Saya saat ini sedang berada
di acara peluncuran produk Gold Sheos.
Pasangan ini mengumumkan
bahwa mereka akan menikah.
Jadi mari kita ikuti
kisah cinta Pewarta Cha Soo Hyun
dan Tae In Joon dari sekarang, yang
menjadi pembicaraan di kota sekarang ini.
Ayah.
Ada masalah apa?
Bukan apa-apa, Tuan Puteri.
Apa monster hijau itu datang?
Ya.
Monster yang
sangat menakutkan
menyerang rumah kita.
Ayah, aku takut.
Tidak apa-apa.
Ayah akan memberi
mereka semua pelajaran.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 10"
Tae In Joon, Bedebah itu.
Astaga.
Ya ampun. Bagaimana ini?
Bagaimana ini?
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya ampun.
Enyahlah.
Jangan membuatku marah.
Aku bilang enyah!
Astaga, hentikan.
Hentikan. Ibu mohon.
Bu, apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Maksudmu apa?
Mereka masih bisa berpisah
meskipun sudah bertunangan.
Ibu tidak akan membiarkan
In Joon dan Soo Hyun
menikah,
jadi jangan menyerah, Nak.
Duduklah.
Aish!
Hei, kamu sedang apa?
He Ra.
Aku akan kembali ke Busan.
Kenapa? Karena
pria kaya itu?
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Kamu yang meyakinkan kami untuk pindah ke sini.
Jangan tiba-tiba memutuskan
untuk kembali ke Busan lagi.
Aku akan pergi
ke Busan dulu.
Kalian bisa kembali ke Busan kapanpun kalian
mau begitu kalian muak dengan Seoul.
He Ra.
Kamu bilang kamu ingin tinggal bersamaku,
Eui Gun, dan Hyun Joo.
Kamulah yang bilang
kita harus tetap bersama.
Bagaimana dengan
Hyun Joo?
Apa yang akan kamu
lakukan padanya?
"Pendaftaran, Pembayaran"
Aku ingin memindahkan pasien
Koo Hyun Joo yang
dirawat di Kamar 504.
Silahkan isi formulir
ini lebih dulu?
"Keputusan Tertulis untuk
Rawat Inap dan Pemulangan"
Aku kecewa padamu, He Ra-ssi.
Aku akan mengembalikan uang itu.
Aku akan mengembalikan
biaya rumah sakit juga.
Aku tidak bisa mengambil
kembali depositku saat ini,
jadi aku akan segera mengembalikan
uangmu ketika mendapatkan...
Apa kamu bercanda sekarang?
Aku sudah memberitahumu
dengan jelas
bahwa hanya aku yang
bisa membuat kesepakatan.
Lalu?
Dia memutuskan untuk menikahi Soo Hyun
karena dia menyukainya,
jadi apa yang sebenarnya
kamu ingin aku lakukan?
Kamu selau banyak bicara.
Kamu hanya bisa berbicara.
Eonni!
Apa yang sedang
kamu lakukan?
Eonni.
Lepaskan!
Jika kamu memulai sesuatu,
kamu harus menyelesaikannya.
- Kamu tidak bisa menyerah begitu saja.
- Lepaskan.
Aku memintamu merayu Tae In
Joon bagaimanapun caranya.
Tidurlah dengannya dan
ambil foto atau apalah!
Aku ingin kamu menghentikan
pernikahan mereka.
Tolong lepaskan
aku! Lepaskan!
Kamu akan melakukannya atau tidak?
Lepaskan!
Baik...
Baik, aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Selamatkan kakakku.
Tolong selamatkan dia.
Eonni.
Jika kamu tidak mengerti
kenapa harus melakukan ini,
bacalah ini dulu.
Sepertinya pasien bernama
Koo Hyun Joo mengalami kejang.
Bisakah Anda
memeriksanya?
Sepertinya Wali Pasien
juga sangat terkejut.
- Baik.
- Terima kasih.
"Tanda Terima"
"Nama Pasien: Koo Hyun Joo"
"Penanggung Biaya ICU"
"Penaggung Biaya, Tae In Joon"
"Tae In Joon"
Agashhi, kamu harus
mengambil barang-barangmu!
"Rumah Sakit Universitas Hansong"
"Emergency Ward"
"ICU"
Eonni.
"Emergency Ward"
Dia bisa saja diselamatkan
jika dia ditemukan
satu jam sebelumnya.
Tidak ada yang melaporkannya
ke polisi atau 911.
Tapi dia sendiri
yang mencoba bunuh diri, jadi
siapa yang bisa kita salahkan?
Tetap saja...
Bayangkan betapa
takutnya Hyun Joo.
Aku merasa kasihan padanya.
"Penanggung Biaya ICU"
"Tae In Joon"
Aku tidak tahu
orang macam apa kamu.
Pak.
Tim PR ingin mengadakan konferensi
pers tentang pernikahan Anda.
Apa yang harus kukatakan
kepada mereka?
Kupikir itu tidak perlu.
Wartawan sudah merilis artikel.
Ya, tapi itu seperti
pengumuman mendadak.
Jadi wartawan yang tidak hadir di acara
itu terus meminta konferensi pers.
Tim PR berharap Anda mau
melakukan wawancara.
Tidak ada yang ingin
kukatakan lagi.
Biarkan Soo Hyun yang
mengurus wartawan.
Sementara itu, kita harus fokus
pada pekerjaan kita.
Bagaimana perkembangan
konstruksi baru di Gonjiam?
Kami sudah selesai merapatkannya.
Mereka sudah siap di lokasi konstruksi.
"Lokasi Gedung Baru
Gold Group di Gonjiam"
"Pembangunan Pabrik Gold Sheos"
"Gold Grup akan berpartisipasi dalam
menjaga lokasi konstruksi yang aman!"
Hei, Tae In Joon!
- Selesaikan dulu pekerjaan kalian.
- Baik.
Dasar Bedebah.
Mungkin kamu seniorku di rumah,
tapi aku seniormu di tempat kerja.
Kamu selalu bersikap kasar.
Apa?
Kamu bilang jika aku
mendapatkan persetujuan Ayah,
kamu akan menyingkir.
Menyingkirlah.
Kamu menggonggong
seperti anjing.
Lihat. Kamu berbicara
terlalu santai.
Itu sebabnya kamu
selalu gagal.
Lepaskan.
Aku akan membiarkanmu kali ini.
Pohon keluarga kita cukup informal, tapi
mari kita bersikap formal di tempat kerja.
Lihat saja nanti.
Ini belum berakhir.
Ambil mobilnya!
Kalian tiba-tiba mengumumkan
pertunangan kalian setelah menunggu lama.
Apa ada alasan kenapa
kalian menunda pernikahan?
Itu tidak ditunda.
In In Joon-ssi dan aku
adalah orang yang
sangat berhati-hati.
Pernikahan adalah peristiwa
yang sangat penting.
Banyak yang harus
dipersiapkan.
Itu sebabnya
butuh waktu lama.
Begitu, ya.
Apa Anda sudah dengar?
Bahwa hubungan kalian
hanya untuk pertunjukan
dan kesepakatan bisnis?
Kurasa Anda tidak pernah
membuat pernyataan tentang itu.
Apa menurut Anda
pernikahan kalian
akan cukup untuk
meredam rumor?
Kami akan melakukan yang
terbaik untuk hidup bahagia.
Kita cukupkan sampai disini.
Waktu kalian habis.
Aku punya satu
pertanyaan lagi.
Selamat tinggal.
Anda teralu memujiku.
Aku mungkin ayahnya In Joon,
tapi jika aku diminta untuk jujur,
Soo Hyun terlalu baik untuknya.
Kenapa Anda
mengatakan itu?
Dia pintar dan cantik.
Bagaimana cara Anda membesarkan
putri yang begitu mengagumkan?
In Joon sekarang
memiliki sepasang sayap.
Aku bisa tenang sekarang
dan tidak terlalu khawatir.
Aku bangga dengan caraku
mengurus keluargaku,
tapi aku khawatir kedua
putraku tidak kompeten.
Setidaknya In Joon bisa diandalkan
setelah ibunya meninggal
dan cerdas...
Di mana Jung Min?
Dia sibuk dengan
layanan masyarakat.
- Dia menunjukkan penyesalan.
- Terserah.
Begitu selesai,
antar dia ke pesawat
dan mengirimnya
ke suatu tempat.
Sehingga dia tidak akan
mengacaukan pernikahan In Joon.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Tentu saja.
Hari ini, bersihkan kandang
dan memandikan beberapa anjing.
Jangan main HP
atau tiba-tiba
menghilang.
Bekerja keras untuk delapan
jam berikutnya, paham?
Aku tahu kamu akan
ada disini, Pencuri.
Tidak bisakah kamu
menutup mulutmu?
Kalian berdua. Diam.
- Jadi, Kang Eui Gun-ssi.
- Ya?
Kamu memiliki waktu
25 jam lagi.
Itu masih lama.
Tae Jung Min-ssi.
Kamu memiliki waktu
250 jam lagi.
Apa kamu berencana
untuk tinggal di sini?
- Kamu mau mati?!
- Tutup mulutmu.
Kalian berdua!
Sialan. Penyihir itu
sudah kehilangan akal sehatnya.
- Hei!
- Weeek.
Kamu sudah tidak waras?
Aku akan memberimu pelajaran.
Kamu sudah gila?
Benar, lalu kenapa?
Itu kotoran.
Bau kotoran!
Itu ada di rambutku!
Harganya mahal.
Dia sudah gila.
Apa?
Apa yang kamu lihat?
Berapa banyak
yang kamu butuhkan?
- Untuk apa?
- Sweater-mu.
Katamu mahal.
Aku akan membayarnya.
Itu memang mahal.
Mari kita lihat
betapa mahalnya itu.
Sangat mahal.
79 dolar 90 sen.
Kenapa kamu tertawa?
Itu memang sangat mahal.
- Berikan nomormu.
- Untuk apa?
Untuk membayarmu.
Tidak, terima kasih.
Kalau begitu, aku akan
membelikanmu makanan.
Sebagai ganti rugi
untuk sweater-mu.
Kamu membuatku takut.
Aku tidak akan menggigit.
Nomormu.
Kotoran anjing.
Aku akan meneleponmu.
Angkat sebelum
berdering tiga kali.
Aku benci menunggu.
"Resume"
Sebagian besar orang
yang datang ke sini
adalah pemimpin
masyarakat kita.
Kita melayani istri menteri
dan nyonya kaya.
Aku banyak melayani
orang-orang penting di Busan.
Siapa saja, ya?
Ada istri walikota
dan aku melayani
para istri orang kaya...
Hei.
Tidak bisakah kamu melakukan
sesuatu dengan dialekmu itu?
Dialekku?
Apa aku memiliki dialek?
Aku tidak punya.
Aku hanya melakukannya
ketika aku di Busan.
Begitu aku menyeberang ke Seoul,
Aku berbicara seperti orang Seoul asli.
Tidak.
Kamu memiliki
aksen yang kental.
Benarkah?
Tidak, kok.
Kenapa itu penting?
Aku tidak memijat
dengan mulutku.
Aku akan belajar.
Aku akan berbicara seperti
orang Seoul yang berkelas.
Aku bisa melakukan itu.
- Nona Kang.
- Ya?
Jangan katakan satu hal pun.
Bahkan jangan berbicara
sepatah kata pun.
Kenapa kamu belum
memulai memijat?
Baik. Mulailah.
Ada apa?
Kenapa kamu berhenti?
Santailah.
Teruskan memijatnya.
Ada apa?
Apa kamu bisu?
Aku suka betapa tenangnya dirimu.
Kamu tidak mengatakan hal-hal yang tidak berguna.
Hei, apa kamu disana?
Ya, Ibu.
Jangan hanya duduk
di sana seperti orang bodoh.
Belikan minuman dingin untukku.
Ya, Ibu.
Dia membuatku kesal.
Dia tidak berguna.
Aku sangat kesal.
Pantas saja
semua ototku tegang
sejak dia menjadi menantuku.
Dia menipu keluargaku
dan menikah dengan putraku.
Anak perempuan dari
keluarga kaya di Daegu?
Keluarga kaya apanya?
Keluarganya tidak punya uang.
Hutang mereka banyak sekali.
Karena dia,
anakku akan kehilangan perusahaan
karena diambil
alih oleh In Joon.
Dia putra yang sah,
tapi ini tidak benar.
Jung Ho lebih tua,
dan dia adalah putra tertua.
Kupikir ini tidak benar.
Ini tidak benar.
- Selamat.
Selamat untuk kalian berdua.
Terima kasih.
Aku akan mengundang kalian
ke pesta pertunangan kami.
Apa kami diundang juga?
Tentu saja. Silakan
bergabunglah dengan kami.
- Ya.
- Selamat.
Selamat.
Apa yang harus kukenakan?
- Aku tidak punya apa-apa.
- Itu akan menjadi hari istimewa.
- Selamat.
Ini hari yang bahagia.
- Bukankah kita harus bersulang?
- Haruskah?
Halo.
Selamat pagi.
Kamu memang berani.
Apa lagi yang akan
kamu curi di sini?
Dengar. Koo He Ra-ssi.
Oh ya.
Selamat atas pernikahan kalian.
Terima kasih.
Apa yang membawamu
ke sini hari ini?
Kerjasama kita sudah selesai.
Gold Sheos dan Centan yang menangani
pembangunan Pabridk di Gonjiam,
tapi itu sudah selesai.
Aku kesini untuk urusan
pribadi hari ini.
Aku mendengar dari He Ra
bahwa ada
kesalahpahaman di sini.
Hubungan antara
aku dan dia.
Itu...
Aku tidak akan
menyangkalnya.
Kamu bilang
itu salah paham.
Salah paham apa maksudmu?
Itu...
Kamu harus memberitahu
mereka, sayang.
Tae Oh-ssi dan aku
sebenarnya
berpacaran.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub