Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Kamu harus memberitahu
mereka, sayang.
Tae Oh-ssi dan aku
sebenarnya
berpacaran.
Dia membuat kalian
bingung, ya?
Aku bekerja di Centan,
jadi aku memintanya
untuk bekerja
di perusahaan yang berbeda,
tapi dia bersikeras
untuk bekerja di sini.
Dia bilang dia
suka Gold Sheos.
Kami tidak berniat
membohongi kalian semua,
jadi kami minta maaf.
Seperti yang kukatakan,
ada sebuah kesalahpahaman.
Itu tentang He Ra
dan aku bertemu,
dan dia bergabung di sini karena
dia punya rencana tersembunyi.
Yah, aku tidak tahu
harus berkata apa.
Itu tidak benar.
Setiap keputusan yang dibuat
antara Centan dan Gold Sheos
tidak melibatkan
emosi pribadi.
Jika ada kesalahpahaman, kuharap
kita bisa menyelesaikannya hari ini.
Dan
ini adalah kesalahanku,
jadi kuharap itu tidak
memengaruhi He Ra di tempat kerja.
Aku meminta pada kalian.
Aku tidak menyangka.
Aku mengerti maksudmu.
Terima kasih.
Kalau begitu, tidak ada
masalah lagi, 'kan?
Hanya itu yang ingin
kukatakan. Permisi.
Kami akan mengadakan
pesta pertunangan.
Kuharap kalian berdua bisa datang
untuk merayakannya bersama kami.
Itu adalah
kesempatan yang hanya bisa didapat
oleh keluarga dan beberapa karyawan.
Aku tidak yakin apakah kami
akan memiliki cukup tempat.
He Ra-ssi juga
karyawan disini.
Dan dia diizinkan
untuk membawa pasangan.
Karena kalian berdua mengundang
kami, tentu saja kami harus hadir.
Permisi.
Oh ya.
Selamat atas
pernikahan kalian.
"Koo He Ra: Sekarang
semuanya telah diurus,"
"pastikan kamu melakukan pekerjaanmu
dengan benar. Lakukan dengan benar."
Kalian berdua berpacaran?
"Sayang"?
Kamu tidak pernah
mengatakan hal itu.
Luar biasa.
Orang berubah seiring
bertambahnya usia.
Apa yang kamu dapatkan
dengan bertindak sejauh ini?
Aku tidak akan
kembali padamu.
Aku tidak peduli
apa yang kamu dan
wanita itu lakukan.
Ini berlebihan.
Kamu sudah
melewati batas.
Jangan berani
melangkah lagi.
Aku akan membunuh
kalian berdua.
Kamu menakutkan.
Beritahu pacarmu
untuk berhati-hati juga.
Sekarang semuanya
telah diurus,
pastikan kamu melakukan
pekerjaanmu dengan benar.
Lakukan dengan benar.
Apa kamu tidak
akan turun?
Aku baru ingat
meninggalkan sesuatu.
Kenapa diam saja?
Masuklah.
Meskipun kamu sudah melakukan segala
cara untuk bisa untuk mengambil hatinya,
apakah In Joon tidak
tersentuh sedikitpun?
Apa itu sebabnya kamu
mengincar Jin Tae Oh sekarang?
Standarmu menjadi
sangat rendah.
Kamu meninggalkan putra pemilik
perusahaan demi seorang direktur biasa.
Aku tidak mau tahu ada apa
antara kamu dan Jin Tae Oh.
Tapi pastikan
aku tidak pernah
menangkap kalian berdua.
Paham?
Jika aku mengambil tindakan,
riwayatmu akan tamat.
Jika kamu memulai sesuatu,
kamu harus menyelesaikannya.
Kamu tidak bisa
menyerah begitu saja.
Eonni.
Lepaskan!
Aku memintamu merayu Tae In
Joon bagaimanapun caranya.
Tidurlah dengannya
dan ambil foto atau apalah!
Aku ingin kamu
menghentikan pernikahan mereka.
He Ra.
Ta-da.
Apa ini?
He Ra, kamu
pasti kelelahan
karena bekerja dan
merawat Hyun Joo.
Aku akan memijatmu?
Pijat? Aku tidak
membutuhkannya.
Ayolah, Nyonya. Jangan
bilang begitu. Berbaringlah.
Berbaringlah.
Biaya pijat ini
200 dolar per jam.
Yah, kamu hanya perlu
membayar 20 dolar.
- Rasanya luar biasa.
- Kamu harus merasa terhormat.
Aku akan segera menjadi tukang
pijat terbaik setelah melakukan debut.
Jadwalku sudah diisi.
Jadwal pijat itu bukan
hanya untuk sembarang orang.
- Apa maksudmu?
- Aku serius.
Beberapa klienku adalah
istri anggota majelis,
selebritis, istri
orang kaya...
Aku hampir lupa.
Hei, aku hampir lupa
Apa kamu tahu apa
yang kudengar hari ini?
Cha Soo Hyun, wanita
itu bukan anak orang kaya.
Jika dia anak orang kaya,
hampir semua orang
di dunia ini bisa menjadi dia.
Berani-beraninya
keluarga kaya baru itu...
...ingin menikahkan putri mereka
dengan putra dari keluarga kaya...
Mereka sungguh
tidak tahu diri.
Real Estat Cina?
Keluraga kaya baru?
Omong kosong.
Astaga, keluarga itu
hampir tidak punya apa-apa,
tapi memamerkan
uang satu sen mereka,
untuk bisa selevel
dengan kami.
Dan Cha Soo Hyun sama
liciknya seperti ibunya.
Dia tampak sangat
lembut, bukan?
Dia mungkin terlihat
polos dan pintar,
tapi sebenarnya...
Cha Soo Hyun adalah
penipu ulung.
Dia berkencan dengan
hampir semua orang.
Keluarganya tidak bisa membesarkannya,
jadi mereka mengirimnya ke luar negeri.
- Sun Young.
- Ya?
Bisakah kamu mencari
tahu lebih banyak?
Tentang apa?
Cha Soo Hyun?
Ya.
Kenapa?
Bukan apa-apa. Semua yang kamu dengar
hari ini. Semua rumor yang kamu dengar.
Baiklah. Aku akan memberitahumu
semua yang aku dengar.
Dan...
Begini, Sun Young...
Ketika kakakku
dikirim ke rumah sakit,
apa kamu ingat
siapa yang membayar
tagihan ruang ICU?
Entahlah.
Aku tidak begitu tahu.
Bukan aku yang
membayarnya.
Saat itu, aku tidak
bisa berpikir tenang.
Aku tiba di sini
beberapa hari kemudian.
Tapi tagihan
sudah dibayar.
Lalu siapa yang
membayarnya?
Aku tidak tahu.
He Ra, apa ada
sesuatu yang terjadi?
Kenapa kamu terus bertanya padaku
tentang Cha Soo Hyun,
dan kenapa kamu bertanya padaku
tentang tagihan rumah sakit?
- Kamu bersikap aneh belakangan ini.
- Satu hal lagi.
Siapa yang tahu tentang
kakakku dirawat di rumah sakit
dan seluruh cerita
di balik ini?
Kamu, aku, Eui Gun, dan...
Ada
satu pria lagi
yang tahu.
- Tempat ini luar biasa.
- Astaga, aku muak dengan ini.
Lihat, dia membawa
lebih banyak.
Kenapa kamu makan
banyak sekali?
Aku harus membeli
makanan Anda
agar bisa membayarku.
Itu sama sekali tidak
lucu, Berengsek.
Dia sangat kejam.
"Koo He Ra"
Apa yang dia
inginkan sekarang?
Lihat siapa
yang meneleponku.
- Chang Soo?
- Bagaimana kabarm, Noona?
Bagaimana kehidupan di Seoul?
Bukankah kehidupan
disana kejam?
Bagaimana kabar Noona?
Baik. Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik
saja berkat Noona.
Noona memecahkan kepala
bosku dan kabur.
Aku harus membereskan semuanya.
Terima kasih banyak.
Kamu banyak
membantuku.
Kenapa kamu menelponku?
Ada orang yang membocorkan
informasi tentangku.
Begitu, ya.
Aku penasaran siapa itu.
Siapa orang itu?
Tidak perlu bicara banyak.
Datanglah ke Seoul.
Untuk apa?
Ada yang harus kulakukan di sini
dan tidak ada yang menjaga Anakku.
Aku tidak bisa
datang ke Seoul.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Aku akan membayarmu.
Kau 'kan suka uang.
Tae Oh-ssi dan aku
sebenarnya
berpacaran.
Aku dihubungi semua
pemegang saham.
Tentang wanita itu....
Aku sudah mencari
tahu tentangnya.
Jin Tae Oh memberinya
uang sekitar 50.000 dolar.
Kakaknya koma
dan Jin Tae Oh
membawanya ke rumah sakit.
Aku ingin tahu apa
hubungan mereka.
Mereka berpacaran.
Dia memberitahuku hari ini.
Jangan membicarakan
wanita itu lagi.
Aku senang kamu
memutuskan untuk menikah.
Ibumu pasti sudah melakukan hal
yang sama jika dia masih hidup.
Dengan dukungan Pimpinan Cha,
kita bisa mengembalikan
semua milik
kita yang hilang.
Aku butuh udara segar.
Ini hari Sabtu.
Bagaimana dengan Anda?
Ada pekerjaan yang
harus kukerjakan.
Aku juga.
He Ra-ssi.
Aku tidak tahu
hubunganmu dengan Jin Tae Oh.
Jika aku membuatmu
merasa tidak nyaman...
Tidak. Tidak ada
hal seperti itu.
Bagaimana?
Wow. Kamu cantik.
Kamu yakin tidak ada orang lain
yang sudah melihat gaun ini?
Tentu saja.
Kami membawa ini
dari New York minggu lalu.
Haruskah kita memeriksa
tempat lain sebelum makan malam?
Baiklah.
- Halo?
- Aku sudah mendapat daftarnya.
Kerja bagus.
Aku akan memeriksanya besok.
Kamu bisa pergi.
Kita menikah agar
kamu bisa sukses.
Aku tidak ingin menjadi
penghalang untukmu.
Aku akan mengurus sisanya.
Aku ingin minta
tolong padamu.
Ayahmu...
Maksudku...
Bisakah aku
bertemu Ayah Mertua?
Ayahku adalah ayah
mertuamu sekarang.
Jika kamu ingin menemuinya,
hubungi saja dia.
Kamu bisa melakukannya sekarang.
Sampai jumpa.
Kamu membuat
permintaan yang sulit.
Maafkan aku.
Jadi maksudmu Gonjiam...
...tidak cukup untuk
membuatmu menikahi Soo Hyun?
Tidak, Pak.
Mari kita perjelas.
Ini bukan keputusan
yang mudah bagiku.
Aku biasanya tidak melakukan
sesuatu yang berisiko seperti ini.
Tapi Soo Hyun
meneleponku.
Dia mengatakan kepadaku untuk
melakukan apa pun yang kamu minta.
Jika tidak, dia bilang tidak
akan menemuiku atau ibunya lagi.
Jadi, aku setuju.
Lakukan apapun
yang kamu mau.
"Gold Grup"
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mari kita mulai.
Kita akan membahas ekspansi
produksi Gold Sheos...
Tunggu.
Sebelum itu.
Ada sesuatu yang harus
kita bahas lebih dulu.
"Tindak Pidana Korupsi
Eksekutif Gold Grup"
Direktur Choi Ji Young.
Ketika Anda menjadi bagian
Gold Electronics pada tahun 2006,
apakah Anda menyalurkan
dana investasi
ke Gold Construction?
Aku tidak ingat.
Anda dipecat.
Hei, apa yang
kamu lakukan?
Kamu dipecat.
Jika kamu merasa itu tidak adil, silakan
melaporkannya ke Kementerian Tenaga Kerja.
Silakan keluar.
Apa yang kamu lakukan?
Selanjutnya, Direktur Cho Dae Eun.
Yang mana Direktur Cho?
Pada tahun 2005, investasi
Gold Shoes di Bespoke
sudah diputuskan,
tapi Anda membatalkannya.
- Hei, Tae In Joon.
- Apa aku benar?
- Itu...
- Anda dipecat.
Keluar.
Tae In Joon!
Apa yang sedang
kamu lakukan?
Aku menggunakan
hak pilihku.
Hak pilih apa?
Aku memiliki 3,6 persen
dan 1,5 persen saham.
Selain itu Pimpinan Cha akan
mentransfer beberapa sahamnya.
Itu membuatku memiliki
hak di Gold Group.
Aku mencoba mencapai puncak
dengan bantuan Pimpinan Cha.
Itu yang selalu
Ayah katakan padaku.
Kamu...
Ayah berada di kursi itu
karena kebaikanku.
Tutup mulutmu!
Jika Ayah berbicara lagi,
Ayah harus
keluar juga.
"Episode 12"
Tolong pindahkan semuanya
ke lantai dua.
Astaga. Apa yang
sedang kalian lakukan?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kamu sudah gila?
Kamu mungkin
memandang rendah aku,
tapi aku ibumu
dan nyonya rumah ini.
Anda adalah mantan istrinya.
Anda memintaku untuk tidak memanggil Anda
"Ibu" karena Anda tidak ingin melihatku.
Itu yang Anda katakan saat Anda mengirimku
ke Amerika ketika aku berusia 12 tahun.
Dan
Anda bukan
nyonya rumah ini.
Ibu sudah menunggu
lama, 'kan?
Maaf, aku tidak
melakukan ini sebelumnya.
Jangan pergi ke tempat
lain mulai sekarang.
Ibu adalah
pemilik rumah ini.
Aku akan mencari semua orang yang
melecehkan Ibu dan membalas mereka.
Hanya itu yang kupikirkan
sejak aku berusia 12.
Aku bisa melakukan
semuanya sekarang.
Aku, Tae In Joon...
Putra Ibu
bisa melakukan semuanya.
Tapi ibu...
Aku merasa tidak senang.
Ini hari yang baik.
Entah ada apa denganku.
Maafkan aku, Bu.
Prognosisnya tidak
terlihat baik.
Obat baru ini sepertinya
tidak terlalu efektif.
Satu-satunya hal yang bisa dia lakukan
adalah mendapatkan operasi transplantasi.
Apa Anda belum
menghubungi ibunya?
Ayah.
Ya?
Apa Ayah disini?
Apa? Tentu saja
Ayah ada di sini.
Ayah akan selalu
berada di sampingmu.
Sampai kapan kamu
akan ragu-ragu?
Kamu tidak ingin pesta pernikahan yang
besar, pesta pernikahan kecil-kecilan,
atau pesta pernikahan
di kapal pesiar.
Apa yang harus
kita lakukan?
Haruskah kita naik pesawat
dan melakukannya di langit?
Aku tidak suka itu.
Ada apa, Putriku?
Apa kamu tahu satu hal yang
tidak boleh kamu lakukan
ketika menikah?
Jatuh cinta.
Cinta itu sesuatu yang
tidak dibutuhkan manusia,
karena jika mereka punya cinta maka
tidak ada lagi yang bisa diberikan.
Bukan itu yang kami berikan.
Ibu menikah dengan ayahmu
bukan karena Ibu mencintainya.
Aku membutuhkan real estat
dan keterampilan bisnisnya.
Itu berlaku untuk
ayahmu juga.
Kami menikah karena kami saling
memberi apa yang kami butuhkan,
tanpa cinta.
Dan hidup kami baik-baik
saja sampai hari ini.
Itu sebabnya kamu
satu-satunya yang paling
berharga dalam hidup Ibu.
Kamu paham
maksud Ibu, 'kan?
Kudengar Tae In Joon
meminta uang ayahmu.
Jadi, pastikan kamu mengambil
apa yang kamu butuhkan darinya.
Itulah pernikahan.
Ya, aku hampir sampai.
Sekitar 10 menit. Baik.
Apa Noona masih hidup seperti ini
bahkan setelah pindah ke Seoul?
Senang bertemu denganmu.
Astaga, Noona. Noona jadi
orang yang hebat sekarang.
Bukankah tempat ini
terlalu mahal?
Jangan khawatir.
Kamu yang
akan membayar.
Aku yakin kamu mendapat
banyak uang dari Cha Soo Hyun.
Apa maksud Noona?
Hanya kamu, Sun Young, dan Eui
Gun yang tahu kalau kakakku
koma karena kecelakaan
ketika dia datang ke Seoul.
Tidak mungkin Sun Young
atau Eui Gun memberitahunya.
Katakan padaku.
Berapa yang kamu dapatkan
dari Cha Soo Hyun?
Ayolah, Noona.
Lupakan.
Aku akan memberimu
dua kali lipat.
Selesaikan urusanmu di Busan,
dan datanglah ke Seoul.
Ada sesuatu yang perlu
kamu lakukan untukku.
Tunggu. Noona bahkan
tidak punya uang.
Aku cukup mahal.
Kamu bisa meminjamiku uang.
Lihatlah cara berbicaramu.
Kamu sedang berbicara omong kosong.
Apa Noona mencoba untuk
menghancurkan hidupku?
Noona hampir tidak bisa melunasi uang
yang Noona pinjam dariku sebelumnya.
Kami tidak meminjamkan uang
pada sembarang orang, paham?
Kami melihat kredit mereka juga.
Skor kredit Noona terlalu rendah
bagiku untuk meminjami Noona uang.
Bagaimana Noona
bisa membayarku?
Jika apa yang kulakukan
sekarang berjalan dengan baik,
mudah sekali
untuk membayarmu.
Kamu aneh. Kamu sangat
aneh sekarang.
Kamu sudah banyak berubah sejak datang
ke Seoul. Kamu menakutkan sekarang.
Mau tidak?
"Pengangkatan Anggota
Eksekutif Baru"
Sialan.
Bajingan!
Apa dia pikir
aku lelucon?
Sialan!
Menurutmu
aku akan mundur
seperti ini?
Apa yang kalian
lakukan di sini?
Kenapa perabotannya hilang
dari ruang tamu?
Brengsek itu, Tae In joon,
meminta Ibu untuk tidak turun.
Dia mengadakan ritual
peringatan kematian Ibunya.
Ibu tidak bisa
mempercayainya.
Oppa terdengar seperti
anak lelaki yang hebat.
Siapa Oppa-mu,
dan siapa anak yang hebat?
Kamu ada dipahak
mana, anak nakal?
Karena dia,
Kakak kandungmu tidak bisa
menerima hak pengelolaan!
Itu karena Jung Ho Oppa
tidak cukup baik.
Hei, dimana itu?
Apa ini?
Ayahmu menyuruhmu
untuk tidak muncul
pada hari pernikahan In Joon.
Dia ingin kamu
kembali ke AS
dan menyelesaikan
kuliahmu disana.
Tidak, dia bilang
jangan pernah kembali.
Aku tidak mau! Aku sudah bilang
tidak akan kembali kesana lagi!
Ayahmu menyuruh Ibu untuk menyingkirkanmu.
Apa yang bisa Ibu lakukan?
Sialan. Ini mengerikan.
Apa kamu benar-benar ibuku?
Mereka brengsek terkutuk.
Aku tidak akan diam saja dan
membiarkan mereka melakukan ini.
Ini benar-benar
menjengkelkan.
"Mencari: Kotoran Anjing"
Ini adalah warna yang sangat mendasar.
Aku yakin kalian semua sudah memilikinya.
- Di musim Natal ini,
- Dia sangat cantik.
Kalian bisa terlihat lebih elegan
dengan warna merah yang akan kami tunjukkan,
- Ya ampun.
- dan jadilah pusat perhatian di pesta kalian.
Sekian untuk hari ini.
"Berita Tren Cha Soo Hyun".
- Pemirsa, sempga hari kalian indah.
- Halo?
Hei, Kotoran Anjing.
Aku sudah bilang untuk mengangkat
sebelum telepon berdering tiga kali.
Kamu siapa?
"Kamu siapa"?
Ya ampun, kamu
benar-benar meneleponku.
Kamu lagi apa?
Duduk-duduk saja.
Apa kamu punya waktu
hari Minggu ini?
Hari Minggu ini?
Ada. Kenapa?
Keluarlah untuk pekerjaan sehari.
Aku akan membayarmu dengan mahal.
Pekerjaan sehari?
- Apa itu?
- Kamu perlu menculik seseorang.
Apa yang kamu bicarakan?
Datang dan culik seseorang.
Aku akan memberim
banyak uang.
Lupakan. Tidur sana.
Astaga.
Aku akan membunuhmu
jika kamu menutup teleponku lagi.
Aku akan mengirimimu
tanggal dan tempatnya.
Hei, perhatikan
cara bicaramu!
Kumohon.
Kamu gila.
Apa katamu?
Menculik?
Itu kejahatan.
Jadi,
siapa yang
harus kuculik?
Aku.
"Aku"?
Hei, He Ra.
Karena kamu mengambil
gaun Cha Soo Hyun,
manajer itu mengancam melaporkanku
setiap kali aku berkunjung.
Aku hampir tidak
bisa meminjam ini.
Jangan sampai merobek
yang satu ini, ya?
Baik.
Tapi, kenapa kamu
memerlukan gaun lagi?
Ayolah. Kamu mau
pergi kemana?
Kamu tidak pernah
memotong kukumu.
Kukumu lepas saat
kamu membuat sepatu.
Aku akan pergi
ke suatu tempat.
Kemana?
Aku diundang. Aku akan
memberi selamat kepada seseorang.
Selesai.
Ini sangat menarik.
Hei, anggur.
Pimpinan Cha.
Sejak In Joon
memutuskan untuk
menikahi Soo Hyun,
dia menjadi
sangat tegas.
Sebagai ayah mertuanya,
aku harus mendukung
seorang pria muda
yang menjanjikan.
Sayang.
Aku tidak segan-segan
menghajarmu di depan umum.
Jadi jaga sikapmu, ya?
Aku akan menikahinya
jika bukan karena kamu.
Sekarang untuk
janji pertunangan.
Terima kasih.
Kami akan hidup bahagia.
Terima kasih telah
memberi selamat kepada kami.
Selamat.
Terima kasih.
Nikmati makanannya.
- Terima kasih.
- Jangan sisa makanannya.
Kubilang jangan mengundangku.
Kita bertemu setiap hari.
Kenapa tidak? Kamu butuh
alasan untuk memakai
jas yang dirancang
khusus lagi.
- Selamat, Pak.
- Terima kasih.
Selamat.
Kamu tidak apa-apa?
Kami agak terlambat, ya?
Kamu sangat cantik.
Kamu juga.
Aku membawakanmu hadiah.
Bisakah aku
meminjam tunanganmu?
Tentu, silakan.
Ini pertunangan keduamu,
jadi kamu sudah terbiasa.
Jangan melakukan hal aneh.
Aku menyewa beberapa
penjaga keamanan karena kamu.
Jika kamu melakukan
sesuatu yang aneh,
mereka akan segera
menyeret kalian keluar.
Apa kamu ingat?
Kita bertunangan
10 tahun yang lalu
di pantai mengenakan
cincin tipis.
Kita berdua
seperti anak-anak.
Kita hanya bermain-main.
Berhenti mengungkitnya.
Main-main?
Apa kamu hanya
bermain-main?
Kumohon.
Jangan membuat masalah
besar hari ini.
Aku tidak suka apa
yang kamu lakukan.
Ini tidak seperti dirimu.
Jenny sakit.
Aku tidak menyuruhmu
menggagalkan pernikahan ini.
Aku tidak peduli.
Dia tidak membutuhkan
seorang ibu.
Tapi
aku butuh ginjalmu.
Di mana hadiahnya?
Ini...
Aku membuat ini sendiri.
Ini sepatu ibumu.
Itu belum sempurna.
Darisanalah aku
mulai membuat sepatu.
Aku jadi terbebani.
Aku menggunakan
desain dan
bahan ibumu.
Selamat atas
pernikahanmu.
Tapi
ada sesuatu yang
harus kukatakan.
Jangan menikah.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fate and Fury"
Bagaimana jika In Joon mengetahuinya?
Pernikahan ini akan berakhir.
Ini akhir bagiku.
Ada apa antara
kamu dan Tae Oh?
Kenapa kamu terobsesi
dengan pernikahan ini?
Jika kamu tidak melakukan tugasmu
dengan baik, kakakmu akan terluka.
Aku tidak bisa berhenti di sini.
Semua orang akan mati.
Apa kamu berencana untuk mencuri
semua yang aku miliki?
Jika aku menangkapmu,
tamatlah riwayatmu.
Aku bisa melakukan
apa saja untuk putriku.
Aku akan menghukum
semua orang
yang melakukan ini pada Eonni.
Aku ingin mendengarkan
kisahmu hari ini.
Kupikir aku mungkin menyesalinya
jika aku membiarkan semuanya
terjadi apa adanya.
Jika kamu sakit,
terluka atau merasa sedih,
hubungi aku lebih dulu.
Apa kamu memperhatikanku
sebagai karyawanmu?
Tidak, ini lebih dari itu.