Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ketika orang miskin mulai berkencan,
itu adalah awal dari kesengsaraan.
Kamu wanita yang baik.
Dan kamu juga tipeku.
Kupikir kamu hanya pelacur,
tapi kamu juga pencuri.
Tunangan yang membuatmu khawatir, sepertinya
akan jatuh cinta padaku jika aku mendekatinya.
Curi hati orang ini.
Selesaikan urusanmu di Busan.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
aku bisa dengan mudah membayarmu.
Kamu pikir Tae In Joon akan memberikan semua
yang dia miliki untuk wanita rendah sepertimu?
Aku berjanji kepada Nona Cha Soo Hyeon beberapa
waktu lalu. Kupikir aku harus menepati janji itu.
Jika kita mendapatkan dukungan Pimpinan
Cha, kita bisa mengambil semuanya kembali.
Aku akan memburu semua orang yang
mengganggu ibu, dan membalaskan dendam Ibu.
Batalkan pernikahan kalian.
Jin Tae Oh bahkan memberinya 50 juta.
Aku ingin tahu apa hubungan mereka.
Tae Oh-ssi
dan aku berpacaran.
Kami akan mengadakan pesta pertunangan. Kuharapa kalian
berdua mau datang untuk memberi selamat kepada kami.
Apa yang kamu dapatkan dengan melakukan
semua ini? Aku tidak akan kembali padamu.
- Apa ibunya masih belum bisa dihubungi?
- Jeong Hye sakit parah. Dia membutuhkan ginjalmu.
- Pengantin wanita sangat cantik.
- Kamu juga, Hae Ra-ssi.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepadamu.
"Fate and Fury"
"Episode 13"
Selamat atas
pernikahan Anda.
Tapi
ada sesuatu yang
ingin kukatakan.
Jangan menikah.
Apa maksudmu?
Kamu tidak paham
apa maksudku?
Aku memintamu
untuk tidak menikah.
Kenapa?
Apa kamu terganggu dengan
apa yang kukatakan?
Kamu sedang bercanda?
Seharusnya kamu tidak terganggu.
Kamu adalah pengantin pria.
Kamu tampak tidak bahagia.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Aku merasakan
hal yang sama.
Jika kita membiarkan
semuanya terjadi,
kita mungkin akan
menyesalinya.
Kamu dan aku
akan menyesalinya.
Hentikan.
Itu bukan urusanmu
apakah aku bahagia atau tidak.
Dan juga,
aku bahagia sekarang.
Perusahaanku baik-baik saja
seperti yang kuharapkan,
dan aku mencintai Soo Hyun.
Kami akan memiliki
pernikahan yang bahagia.
Tidak apa-apa.
Toh, aku hanya bercanda.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Selamat.
Bagaimana?
Dia bilang dia akan memiliki
pernikahan yang bahagia bersama Soo Hyun.
Itu saja?
Kenapa kamu terobsesi
dengan pernikahan ini?
Apa In Joon musuhmu?
Atau...
Lakukan pekerjaannmu dengan
lebih baik lain kali.
Pergilah ke rumahnya
atau bawa dia ke hotel.
Dan laki-laki
tidak suka wanita yang
tidak berpenampilan rapi.
Karena kamu bukan orang
yang merayu Tae In Joon,
jadi biarkan aku melakukannya
dengan caraku sendiri.
Jika kamu tidak melakukan pekerjaan
dengan baik, kakakmu akan terluka.
Jangan lupa itu.
"Bukti Hubungan Keluarga"
- Apa ini untuk Nona Koo Hyun Joo?
- Ya.
Koo Hyun Joo...
Dia ada di sistem kami.
Dia masuk UGD
pada 28 November 2015.
Ya, itu benar.
Anda adik perempuannya?
Apa Anda memerlukan
sertifikat medisnya?
Ya.
Ngomong-ngomong,
apakah aku boleh tahu
siapa yang membayar
tagihan rumah sakitnya?
Ini untuk keperluan pajak.
Ada rincian transaksi
dalam laporan,
jadi Anda bisa bertanya
ke perusahaan kartu kredit.
Baik.
- Ini dia.
- Terima kasih.
"Sertifikat medis UGD"
Aku akan memeriksanya.
Ngomong-ngomong Noona,
siapa yang
memberitahumu tentang ini?
Kenapa?
Aku orang jahat
jadi aku tahu.
Orang yang mengatakan
ini padamu...
Mungkin seorang wanita juga.
Mereka bukan orang baik.
Aku merasa mereka
membodohi kita.
Aku juga tahu itu.
Anggaplah begitu.
Izinkan aku mengajukan
pertanyaan lain kepadamu.
Kenapa kamu mencari
tahu tentang Cha Soo Hyun?
Apa yang kamu rencanakan?
Itu bukan urusanmu.
Aku tidak menanyakan ini padamu
karena penasaran.
Aku perlu tahu kenapa kamu
mencaritahu tentang dia...
Misalnya...
Aku bisa memilah dan menyusun
informasi sebelum memberi tahumu.
Soo Hyun akan menikah
dengan In Joon.
Benar. Aku juga tahu itu.
Aku akan menghancurkannya.
Kenapa? Menurutmu
dia akan melakukan sesuatu
yang melukai Hyun Joo?
Bagaimana caramu menghancurkan
pernikahan mereka?
Aku akan merayunya.
Jadi, kamu akan mengambil
apa yang dimiliki Soo Hyun,
menghancurkan pernikahannya,
dan merayu In Joon?
Noona akan melakukan itu?
Kenapa? Untuk apa?
Apa kamu akan
membunuhnya?
Astaga, kamu memang
bermimpi besar.
Kamu sudah benar-benar gila.
Terserah.
Entah kamu akan merayu atau
membunuh, lakukan sesukamu.
Aku akan menghubungimu nanti.
Jangan lupa makan.
Sampai jumpa.
"Tugas Eksekutif Baru"
Apa kamu memintaku
untuk menyetujui ini?
Apa kamu menyuruhku
untuk bunuh diri?
"Keanggotaan Seumur Hidup,
untuk Pimpinan Tae Pil Woon"
Itu baru dibuat.
Kudengar itu bagus.
Kapan kamu akan berhenti?
Baiklah.
Aku akan minta maaf
padamu dan ibumu.
Aku
mengaku salah.
Puas? Apa kamu
puas sekarang?
Tidak.
Kalau dipikir-pikir,
Anda sudah terlambat.
Dasar...
Pak.
Aku menerimamu karena
kamu tidak punya tujuan
setelah Noona-mu meninggal.
Bajingan tidak tahu berterima kasih!
Mulai besok,
Anda tidak perlu hadir pada
rapat eksekutif lagi.
Kata siapa?
Anda bisa
istirahat sekarang.
Hei, kamu! Berhenti disana!
Kamu pikir aku
akan menurutimu?
Kamu tidak akan bisa
melakukan sesukamu!
"Gold Grup"
Tim konstruksi menunjukkan
kekecewaan mereka
atas pemecatan
baru-baru ini.
Dan sisanya?
Tampaknya Pimpinan sudah
menemui mereka terlebih dahulu.
Kita seharusnya memikirkan ini.
Aku akan menjadwal
ulang pertemuan.
Tidak perlu.
- Ayolah.
- Kamu seharusnya memberi tahu kami sebelumnya!
Kamu perlu membantu kami.
- Biarkan aku menjelaskannya secara langsung.
- Kami akan menjelaskannya pada Anda.
- Biarkan aku menjelaskannya.
- Ayolah.
- Halo?
- Kumohon.
- Tidak.
- Direktur Han!
Dengarkan aku dulu.
Pak.
Pak?
- Kenapa?
- Kita sudah sampai.
Baik.
Anda baik-baik saja?
Anda terlihat lelah.
Aku baik-baik saja.
Jangan menikah.
Kamu tampak tidak bahagia.
"Berita Tren Cha
Soo Hyun" hari ini
adalah tentang Natal.
Kami akan mencari tahu
tentang pesta akhir tahun.
Sekian untuk hari ini.
Selamat malam dan selamat
natal, Para Pemirsa.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Setelah menjadi menantu
keluarga konglomerat,
dia menjadi lebih sukses.
Aku tidak pernah menyangka
mereka akhirnya akan menikah.
- Apa dia hamil?
- Kupikir mereka berpura-pura.
Jennie sakit parah.
Aku tidak memintamu untuk membatalkan
pernikahan. Aku tidak peduli tentang itu.
Dia tidak
membutuhkan seorang ibu.
Tapi
dia membutuhkan ginjalmu.
"Jin Tae Oh"
Kamu sudah memikirkannya?
Mari bertemu dahulu.
Entah dia mendapatkan
operasi di sini
atau di Amerika,
uang itu pasti cukup.
Kamu sudah gila?
Aku yang harusnya bertanya
begitu. Kamu sudah gila?
Bagaimana aku bisa menjalani
operasi sekarang?
Kita bisa melakukannya diam-diam.
Jangan mengatakan
omong kosong.
Meskipun aku
hanya di infus,
rumor tentangku yang hamil atau sakit
kanker akan menyebar dalam sekejap.
Kamu bilang
transplantasi ginjal?
Jangan konyol.
Bagaimana jika In Joon
mengetahuinya?
Dia akan membatalkan
pernikahan kami.
Lalu tamatlah riwayatku.
Jika kamu tidak
mau melakukannya,
aku akan melakukannya
dengan caraku sendiri.
Tidak. Aku akan
mengungkapkannya ke dunia.
Jika kamu menyumbangkan ginjalmu,
aku akan diam-diam mundur.
Dasar pembohong.
Jika kamu berencana untuk
diam-diam mundur,
kenapa kamu membawa
jalang itu, Koo He Ra?
Sudah kubilang.
Itu masa lalu.
Berhenti mengatakan
omong kosong!
Apa kamu
mencoba mengambil
semuanya dariku?
Kenapa? Kenapa
kamu melakukan ini?
Kenapa kamu berusaha membuatku
menjadi sangat sengsara?
Aku berusaha membuatmu
menjadi sengsara?
Aku?
Aku dan Jennie
yang sengsara!
Kenapa kamu sengsara?
Apa yang membuatmu
sangat sengsara?
Setidaknya
lihatlah Jennie dari
jauh sekali saja.
Kamu bisa memutuskan
setelah melihatnya sendiri.
Astaga, aku benci bau
rumah sakit.
Apa kamu sudah
mencari tahu?
Biarkan aku
mengatur napas dulu.
"Lamaran pekerjaan untuk SBC"
Tapi ternyata
tidak ada yang istimewa.
Cha Soon Hyeon menjalani
kehidupan yang sempurna.
Ada banyak rumor
buruk tentangnya,
tapi itu terjadi pada semua wanita
yang berasal dari keluarga kaya.
Mereka menyebarkan rumor
karena iri, tapi dia sempurna.
Selain itu, sepertinya
keluarganya juga melindunginya.
Mereka pasti sudah menyingkirkan
semua informasi dari masa lalunya
sebelum dia menjadi penyiar.
Dan tentu saja, dia akan mengurus
dirinya sendiri setelah itu.
"Tahun 2007, Kuliah di Hong Kong"
"Catatan keberangkatan dikonfirmasi,
Tidak ada catatan setelah itu."
Tapi aku menemukan satu puzzle yang
hilang dalam kehidupan Cha Soo Hyun.
Benar-benar kosong.
Kamu tahu kapan itu?
Ketika dia kuliah
di Hong Kong.
Sekarang, izinkan aku memberi
tahumu sesuatu yang lebih menarik.
Ya, itu benar.
Jin Tae Oh.
Dia dari Hong Kong.
"Keberangkatan: Hong Kong,
Tujuan: Incheon"
Tapi di sini ada
temuan yang tak terduga.
Jin Tae Oh tidak sendirian.
Ketika dia kembali ke Korea,
dia membeli dua tiket pesawat.
Satu tiket untuk dewasa
dan seorang anak kecil.
Jin Tae Oh dan Jennie Jin.
"Nama Penumpang: Jennie Jin"
- Ayah.
- Ya?
Siapa yang
akan kita temui?
Ayah tidak yakin.
Hei! Kamu sudah gila?
Mengemudilah dengan benar.
Ayah, dorong
aku lebih keras.
Baik.
Kita mulai.
Ini dia.
Kami akan berusaha
memberikan pelayanan terbaik kami.
Silakan lewat sini.
Kudengar pernikahan sederhana
sedang tren belakangan ini.
Soo Hyun tidak suka kemegahan
dan suka hal-hal yang natural.
Jadi kami berencana mengadakan
pernikahan yang sederhana.
Itu keren.
Bisakah kalian
pergi sebentar?
Ada sesuatu yang ingin
kubicarakan dengan putriku.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang terjadi?
Hei, hei.
Apa itu Cha Soo Hyun?
Itu dia, bukan?
Diam.
Aku ingin tidur siang.
Bangunkan aku begitu mereka memanggil kita.
Baik.
Apa yang Ibu ingin
aku lakukan?
Pelankan suaramu.
Ada banyak orang yang mendengarkan.
Biarkan Ibu
meluruskan ini.
Jadi menurut Tae Oh,
dia membawa anak perempuan itu
dan membesarkannya sendiri.
Tapi sekarang anak itu sakit, dan dia
ingin kamu menyumbangkan ginjalmu?
Dia pasti tidak waras.
Bagaimana kita bisa
percaya padanya?
Bagaimana jika si brengsek itu
hanya mencoba mengancammu?
Aku melihatnya.
Tidak, bukan seperti yang Ibu pikirkan.
Aku baru saja melihatnya dari jauh.
Apa yang harus
aku lakukan?
Katakan padaku.
Tae Oh akan memberi
tahu semua orang.
Ibu.
Haruskah aku memberinya
ginjalku saja?
Aku hanya perlu mengambil cuti 10 hari,
menjalani operasi dan...
Kamu sudah gila...
Kamu sudah gila?
Bagaimana jika orang-orang
menyebarkan gosip?
Dan bagaimana dengan
bekas luka bedahmu nanti?
Bagaimana jika
In Joon mengetahuinya?
Kamu sedang berbicara
omong kosong.
Kamu harus menenangkan diri.
Kamu harus
menikahi In Joon.
Itu tidak hanya
penting bagimu,
tapi ini juga penting
untuk keluarga kita.
Ayahmu sudah menghabiskan
banyak uang untuk In Joon.
Dia memiliki banyak
musuh sekarang.
Kita tidak bisa
berhenti di sini.
Kita semua akan mati.
Paham?
Jangan lakukan
apa pun mulai sekarang.
Jangan mengangkat
teleponnya juga.
Ibu akan mengurus semuanya.
"Episode 14"
Halo.
- Halo.
Apa-apaan ini?
Hei!
Kamu sudah gila?
Izinkan aku
mengatakan satu hal.
Jika
kamu menyembunyikan sesuatu,
sembunyikanlah dengan baik.
Sembunyikanlah itu
dengan sangat baik.
Jika aku mengetahuinya,
tamatlah riwayatmu.
Mengerti?
Anda tidak apa-apa?
Apa ada masalah?
Maaf. Aku menekan
tombol yang salah.
Pastikan kamu menelepon
Ibu dua kali sehari, ya?
Biarkan Ibu
mengantarmu ke bandara.
Tidak mau. Ibu akan
menangis di Bandara.
Ibu akan mempermalukanku.
Dasar anak nakal.
Hei, kau yakin sudah
membungkuskan kue beras goreng?
Ya, aku sudah membungkuskan
50 kue. Ada di bagasi.
"Kotoran anjing"
Kamu hanya perlu memanaskannya
selama 2 menit 30 detik, paham?
Kamu dimana?
Anak yang Malang.
Ketika ayahmu tidak
terlalu sibuk,
Ibu akan segera menyusulmu.
Astaga. Anakku.
Anak perempuanku.
Astaga.
Hei, kurasa aku tidak
bisa melakukannya.
- Maafkan aku.
- Astaga, Kotoran Anjing itu!
Kenapa kamu mengumpat Ibu lagi?
Berhenti bicara omong kosong.
Masuklah ke dalam mobil.
Aku tidak mau pergi!
Ibu mengerti. Masuklah!
Astaga.
Ada rapat umum di balai
kota, jadi macet.
Bagaimana ini, Agashhi?
Mungkin lebih baik
kita naik bus.
Ajusshi, kamu sudah gila?
Kamu menyuruhku naik bus?!
Kita bisa datang lebih cepat
dari waktu keberangkatan.
Lalu apa?
Lakukan pekerjaanmu
dan mengemudi dengan benar!
"Hei, kurasa aku tidak bisa
melakukannya. Maafkan aku"
"Kotoran anjing"
"Menghapus"
"Hapus kontak?"
Siapa itu?
Ayo naik.
Agasshi. Agasshi!
Agasshi!
Jangan lakukan ini, Agashhi.
Jangan lakukan ini!
Agashhi! Berhenti!
Agashhi!
Jung Min menerima begitu banyak
penghargaan ketika dia masih kecil.
Aku memajang semua
penghargaannya di dinding.
Ya ampun. Tidak ada lagi
ruang yang tersisa nanti.
Lihat ini.
Bukankah dia menggemaskan?
Dia menggemaskan, Ibu.
Ini semua salahmu!
Karena kamu, Jung Min
diusir ke Amerika!
Maafkan aku, Ibu.
Mertuanya Joon...
Memberikan semua
yang dia inginkan.
Apa yang salah
denganmu?
Keluargamu tidak punya uang,
jadi Jung Ho tidak
punya kekuatan!
Ya ampun. Aku sangat kesal.
Jika aku tahu
ini akan terjadi,
seharusnya aku membiarkan Jung Ho
menikah seseorang seperti Soo Hyun.
Hei, kenapa ekspresimu begitu?
Kamu kesal?
Astaga. Jika kamu kesal,
kamu harus membuktikan
bahwa kamu berguna.
Jangan duduk di sana
seperti orang bodoh.
Coba lakukan sesuatu
yang akan membantu Jung Ho.
Atau mati saja sana!
Ya, kamu akan sangat berguna
jika kamu mati.
Apa ini?
Halo?
Apa?
Katakan lagi.
Apa yang terjadi
pada Jung Min?
Astaga.
Ibu.
Aku melakukan apa yang Anda suruh.
Apa semua akan baik-baik saja?
Apa yang akan
mereka lakukan?
Mereka menghubungi.
Mereka ingin bertemu.
Abaikan mereka.
Ya, Pak.
Selain itu, Pak...
Ini obat tidur
yang Anda minta.
Aku membelinya dengan
resep atas namaku,
tapi dokter bilang Anda perlu mendapatkan
pemeriksaaan setidaknya sekali saja.
Dia mengkhawatirkan Anda.
Aku mengkhawatirkan
Anda juga, CEO Tae.
Aku hanya tidak bisa tidur selama
beberapa hari. Aku tidak apa-apa.
Anda harus tidur nyenyak,
makan, buang air besar...
Hei, Tae In Joon!
Hei, ke sini.
Ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Dengarkan aku.
Aku mengerti alasanmu memecat
Pak Choi dan Direktur Joo.
Aku sangat mengerti itu.
Aku bisa memahaminya.
Tapi bagaimana bisa...
Bagaimana kamu bisa
memindahkanku seperti itu?
Aku sudah
bekerja di bidang konstruksi
selama 20 tahun.
Tapi kamu ingin aku
membuat tepung sekarang?
Kamu kalah dalam pertempuran, jadi
aku harus memastikan kamu tahu diri.
Kamu harus menang
jika merasa kesal.
Astaga, lihat dirimu.
Apa kamu mendengar apa
yang kamu bicarakan?
Kamu seperti Ayah.
Apel tidak jatuh
jauh dari pohonnya.
Astaga, saat kamu masih muda
kamu berulang kali memberi tahuku bahwa
kamu tidak akan pernah menjadi seperti Ayah.
Tapi aku senang
melihatmu seperti ini.
Ya ampun, lihatlah In
Joon yang sekarang.
Sekarang kamu tampak
seperti adikku.
- Astaga.
Senang melihatmu seperti ini.
Kita mungkin memiliki ibu yang berbeda,
tapi kamu masih adik laki-lakiku.
Astaga.
In Joon.
Tae In Joon.
Kamu mau minum alkohol?
Maaf, Paman.
Aku harus minum obat.
Obat apa?
Sepertinya aku tidak
bisa tidur hari ini.
Saat aku masih muda,
inilah yang membuatku
bisa melalui semua masalah.
Entah itu krisis IMF
atau resesi,
semua orang tergantung
dengan alkohol.
Jabatanmu saat ini
bukan sesuatu yang bisa kamu
pikul dengan pikiran waras.
Kudengar Jung Ho datang
dan membuat keributan hari ini.
Ya.
Jangan pedulikan dia.
Kamu berbeda dari ayahmu.
Itu adalah sesuatu yang perlu dilakukan
untuk tujuan yang lebih besar.
Entah itu ayahmu,
para eksekutif, atau Jung Ho,
kamu tidak bisa mempertahankan
semua orang di sisimu.
Kamu harus memotongnya.
Jangan lemah.
Jika kamu merasa lemah,
pikirkanlah satu hal.
Perusahaan.
Ibumu yang mendirikan
perusahaan ini.
Pimpinan Tae dan Jung Ho mungkin berpikir
mereka kehilangan apa yang menjadi milik mereka.
Tapi mereka salah.
Itu semua dulu
milik kita.
Kamu
hanya mengambil apa
yang dulu jadi milikmu.
Jabatan yang kamu inginkan
tidak akan membiarkanmu
melakukan apapun yang kamu mau.
Kamu bahkan tidak bisa bernapas
lega dalam jabatan itu.
Apa kamu yakin akan melakukan
pekerjaanmu dengan baik?
Aku memberimu tanah
itu untuk mendukungmu.
Jika kita mendapatkan
dukungan Pimpinan Cha,
kita akan bisa mengambil
semua milik kita yang hilang.
Aku tidak tertarik dengan Tae In Joon
yang bukan direktur konglomerat.
Itu tidak akan terjadi.
Jadi lakukan saja
apa yang Anda mau.
Jangan menikah.
CEO Tae.
Apakah ini kebetulan lagi?
Maaf?
Maksudku...
Sepertinya aku bertemu denganmu
kemanapun aku pergi.
Anda tidak mengikutiku, 'kan?
Apa ini proyek pribadi?
Aku tidak bisa tidur.
Ini sangat manjur jika aku mau
menyingkirkan pikiran yang tidak perlu.
Berpura-puralah seperti aku tidak
ada di sini dan teruskan pekerjaanmu.
Aku akan duduk
di sini dengan tenang.
Apa Anda akan
terus menatapku?
Bagaimana kalau Anda mengambilkanku
secangkir kopi daripada hanya duduk di sana?
Seorang karyawan yang meminta CEO-nya
untuk mengambilkan kopi...
Terdengar bagus.
Karena Anda mengambilkanku kopi,
Anda bisa menceritakan kisah lucu
untuk menghibur karyawan Anda.
Cerita seperti apa?
Apapun.
Bagaimana kalau Anda
menceritakan tentang diri Anda?
Kurasa aku sudah cukup banyak
memberi tahumu tentang diriku.
Aku ingin mendengar
tentangmu hari ini.
Astaga.
Apa Anda menggunakan
otoritas Anda padaku?
Baiklah, apa yang
ingin Anda dengar?
Pada acara pertunangan,
kamu bilang padaku
untuk tidak menikah.
Apa artinya itu?
Aku 'kan sudah bilang
kalau aku hanya bercanda.
Apa kamu sungguh
hanya bercanda?
Kenapa? Apa Anda
mengharapkan yang lain?
Kalau begitu,
izinkan aku bertanya kali ini.
Kenapa Anda
mengajakku ke Seoul?
Aku sudah blang, 'kan? Karena aku
ingin membuat sepatu denganmu.
Apa hanya itu alasannya?
Kenapa?
Apa kamu berharap ada
alasan yang lain?
Ada perkataan
yang selalu
Ayahku katakan.
"Sepatu yang bagus selalu membawa
pemakainya ke tempat yang bagus. "
"Jadi pembuat sepatu"
"harus selalu memikirkan
kemana sepatu itu akan melangkah "
"setiap kali pembuat sepatu
menghasilkan sepasang sepatu."
Itu yang Ayahku katakan.
Sementara itu, Ayahku
menghabiskan hidunya di toko
dan tidak pergi ke mana pun.
Saat aku masih kecil, menurutku
apa yang Ayahku katakan itu benar.
Tapi
begitu aku menjadi dewasa,
aku baru tahu kalau itu salah.
"Orang yang memakai
sepatu bagus"
"sudah berada ditempat
yang bagus sejak awal."
Membeli sepasang sepatu baru
tidak akan bisa merubahnya...
"Sampah"
- Halo.
- Noona.
Aku sudah menelepon perusahaan
kartu kredit dan memeriksanya.
Kartu kredit yang
digunakan di UGD
milik Tae In Joon.
Lalu aku mencari tahu
tentang kartu kredit itu
dan catatan rumah
sakit sejak saat itu.
Dan ternyata
Hyun Joo Noona tidak dibawa
ke rumah sakit dengan ambulans.
Jangan terkejut, ya Noona?
Orang yang membawa
Hyun Joo Noona ke rumah sakit
adalah Tae In Joon.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub