Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
"Tae In Joon Sa Jang-nim"
Halo.
- Halo.
Dingin sekali.
Aku sangat kedinginan.
Kamu sudah makan?
- Halo.
Selamat pagi.
Sa Jang-nim,
Anda datang lebih awal?
Ya.
Di mana Koo Hae Ra-ssi?
Entahlah. Dia sering
datang terlambat.
"Obat Tidur"
Ada formulir yang disebut
"Komfirmasi Tanggap Darurat".
Mereka dapat mencetaknya untukmu
setelah kamu menghubungi 911.
Setelah aku memeriksanya.
Ternyata Hyun Joo Noona tidak
pernah masuk ke kendaraan 911.
Dia juga tidak masuk ke
ambulans rumah sakit juga.
Ini adalah
catatan parkir rumah sakit.
Sesuai peraturan,
mereka menyimpan rekaman CCTV berbulan-bulan
dan catatan parkir mobil selama 3 tahun.
Untungnya,
catatan itu masih ada.
Lihatlah tulisan
yang aku warnai.
Kendaraan itu memasuki rumah sakit
pada malam hari tanggal 28 November.
Aku sudah memeriksa
plat nomornya.
Kendaraan itu terdaftar
atas nama Gold Sheos.
Noona.
Bukankah seharusnya
kita berhenti di sini?
Tidak ada lagi
yang bisa digali.
Aku akan mengurusnya.
Ayolah. Apa yang
akan Noona lakukan?
Aku harus menemukan bajingan
yang melakukan ini pada Eonni.
Lalu apa?
Noona akan
balas dendam?
Itu hanya mungkin
terjadi di film.
Eonni menjalani seluruh
hidupnya dalam penderitaan.
Dan sekarang, Eonni hanya berbaring di sana
dalam keadaan koma, bahkan matipun tidak bisa.
Dan pria yang membuat hidupnya
sengsara bisa hidup bahagia?
Aku tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
Baiklah. Tenanglah.
Noona.
Jangan langsung menoleh
dan melirik saja.
Dia mengikuti Noona
selama beberapa hari ini.
Jangan pernah pergi
sendirian di tengah malam.
Dan pulanglah lebih awal.
Biar aku yang
mengurusnya.
Kamu tahu kalau hanya
kamu harapan Eonni, bukan?
Karena sudah lewat 49 hari
sejak ayah kita meninggal,
mari kita lepaskan ini.
Hae Ra, jangan
khawatirkan apapun.
Eonni akan mengurus semuanya.
Apa maksud Eonni?
Aku akan segera pulang.
Jangan mengatakan
omong kosong.
Kamu akan lulus setelah
satu semester lagi.
Hei, cepat pergi.
Belilah makanan dengan ini.
Apa yang Eonni
lakukan? Ambillah.
Hubungi Eonni saat kamu
sudah sampai di sana. Dah.
Eonni.
Eonni bisa
mendengarku, bukan?
Eonni tahu ada banyak
pasien di negera lain
yang koma tapi mendengar semuanya
dan segera sadar untuk menjawabnya.
Kudengar ada
pasien seperti itu.
Jadi Eonni mendegar
semua yang kukatakan, 'kan?
Aku
ingin mendengar
suara Eonni.
Sekali saja.
Tolong beritahu aku
apa yang terjadi
dengan Eonni.
Eonni bilang aku tidak perlu
mengkhawatirkan apa pun.
Eonni bilang akan
mengurus semuanya.
Aku akan ke sana.
Aku akan menjadi
orang yang sukses
dan menghukum semua orang
yang melakukan ini pada Eonni.
Dan kita akan
memiliki semua
yang tidak bisa kita
memiliki sebelumnya.
Jadi apa yang terjadi?
Kamu menemukannya?
Maaf, Ibu Han.
Bagaimana ini?
Ibu, bukankah seharusnya
kita hubungi polisi sekarang?
Dasar!
Kamu sadar dengan
apa yang kamu katakan?
Kita semua akan mati jika
ayah mertuamu mengetahuinya.
Apa kamu sudah bertekad
untuk membunuh Adik Iparmu?
Kenapa kalian berdiri di sana?
Cepat cari dia!
Baik.
Astaga, anak itu
membuatku khawatir!
Ya ampun.
Aku tidak bisa
hidup seperti ini.
mempercayaimu.
Makanlah.
Apa ini?
Kamu tidak
tahu apa itu?
Ngomong-ngomong, apa kamu
akan baik-baik saja?
Bagaimana jika
kamu diinginkan?
Aku juga tidak tahu itu.
Hei, apa yang
kamu katakan?
Kenapa kamu marah padaku?
Kamu sudah gila?
Lupakan.
Ngomong-ngomong,
kamu akan pergi
kemana sekarang?
- Aku tidak punya tujuan.
- Apa? Apa katamu?
Biarkan aku tinggal di rumahmu.
Sangat dingin.
Apa maksudmu? Tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Bukankah kamu kaya raya?
Menginaplah di hotel.
Aku akan tertangkap jika
menggunakan kartu kreditku, Bodoh.
"Bodoh"?
Aku akan menghajarmu!
Aku akan melapor ke polisi
kalau kamu menculikku.
"Melaporkan"?
Wow, kamu tidak
bisa dipercaya.
- Jadi biarkan aku tinggal di rumahmu.
- Tidak boleh.
- Kumohon.
- Tidak boleh!
Biarkan aku tinggal di sana.
Kamu sudah gila?
Dasar berandal. Kamu tidak bisa
membawa wanita pulang ke rumah.
Kamu akan mati
jika ayah kita masih hidup.
Ini tidak seperti
yang Noona pikirkan.
Apa dia hamil?
Berapa bulan?
Hamil? Apa Noona tidak waras?
Kamulah yang tidak waras.
Jika kamu waras, kamu
tidak akan membawanya.
Cukup!
Dia hanya wanita
yang aku kenal,
tapi dia tidak
punya tujuan lain.
Itu masalah dia jika
dia tidak punya tujuan.
Tidak ada kamar yang bisa dia
tempati dirumah kecil mungil ini.
Masa bodoh.
Jika kamu masa bodoh, apa
yang harus kita lakukan?
- Kamu yang membawanya ke sini jadi kamu harus mengurusnya.
- Terserahlah.
Beraninya kamu?
"ID Karyawan"
Kamu yang membawanya ke sini!
- Antarkan saja dia pulang.
- Apa yang Noona ingin aku lakukan?
- Hentikan. Cukup.
- Bangunlah.
- Sadarkan dirimu.
- Ayolah!
- Dasar idiot pengangguran.
- Astaga.
Ini hanya untuk sehari.
Kamu bisa tidur di kamar Eui Gun.
Terima kasih.
Bagaimana denganku?
Kamu bisa tidur di ruang tamu
atau di bangku luar.
- Noona ingin aku mati kedinginan?
- Ya, matilah kedinginan.
- Noona benar-benar mengerikan.
- Apa yang kamu harapkan dariku?
Lihatlah kesana.
Kamu sudah pulang?
Siapa dia?
Ini tidak seperti yang
Noona pikirkan. Ayolah.
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
"Cha Soo Hyun"
Silakan rekam pesan Anda
setelah bunyi bip.
Setelah selesai, Anda
akan dikenakan biaya.
Apa kamu tahu berapa
lama Jennie menunggumu?
Telpon aku kembali.
- Halo?
- Jin Tae Oh-ssi?
Benar. Anda siapa?
Aku ibunya Soo Hyun.
Kita seharusnya tidak membahas ini
melalui telepon. Mari kita bertemu.
Jennie, makanlah
jeruk keprok ini.
Baik.
Halo?
Maafkan aku. Sepertinya aku
akan pulang terlambat.
Bisakah Anda memandikannya
dan menidurkannya?
Aku akan pulang paling
lambat jam 11 malam.
Maaf merepotkan.
Dan sebelum
dia tidur,
tolong periksa suhu tubuhnya.
Baik.
Kamu tidak akan
mempersilahkanku untuk duduk?
Jika Anda ingin duduk,
Anda bisa duduk dimana saja.
Apa itu Jennie?
Dia terlihat pintar.
Dia pasti anak
perempuan yang baik.
Soo Hyun adalah
anak perempuan yang baik yang
selalu mendengarkan orang tuanya.
Dia tidak mau makan apapun ketika
aku melarangnya untuk memakan,
dan tidak akan pergi ke mana pun
saat aku melarangnya pergi.
Jika aku menyuruhnya belajar,
dia akan belajar sampai lelah.
Dia tidak pernah membantah
kami saat masih remaja.
Dia anak perempuan yang sempurna
dari sudut pandang seorang ibu.
Tapi
satu-satunya kelemahan
dalam kehidupan Soo Hyun
adalah kamu.
Jin Tae Oh-ssi.
Aku tidak peduli apa pun
yang Anda katakan.
Selamatkan nyawa Jennie
dan aku tidak akan pernah menjadi
penghalang kehidupan putri Anda.
Kamu tidak bisa
mendapatkan ginjalnya.
Bisakah kamu
melakukan apa saja
untuk putrimu?
Ya.
Maka kamu akan bisa
mengerti diriku.
Aku bisa melakukan apa
saja untuk putriku juga.
"Gold Grup"
"Tae In Joon Sa Jang-nim"
Kami sudah berbicara
dengan para eksekutif.
Semuanya akan segera
kembali normal.
Baik.
Apa ini?
Kamu memintaku
mencaritahu tentang ini.
Selama aku mengawasi
Koo He Ra dan Jin Tae Oh,
mereka hampir tidak pernah
bertemu secara pribadi.
Jadi tidak benar kalau
mereka berpacaran.
Jin Tae Oh pasti membayar
wanita itu untuk mendekatimu.
Aku tidak peduli.
Kenapa kamu tidak peduli?
Seorang pesaing menempatkan
mata-mata di tengah-tengah kita.
- Bukan seperti itu.
- In Joon!
Bukan seperti itu!
Jangan bahas ini lagi.
"Tingkat kecocokan yang rendah"
"Keduanya memiliki tingkat
kecocokan yang rendah"
Sekretaris Kim.
Bawakankan catatan karyawan.
Jalannya sangat sempit.
He Ra benar-benar
tinggal disini.
Kurasa disini tempatnya.
Kupikir ini tempatnya.
Itu rumahnya.
Astaga.
Tempat ini sangat tinggi.
Permisi.
- Aku...
- Sudah kubilang untuk membeli tahu...
Halo. Dia...
Bisakah aku bertemu
dengan Koo He Ra-ssi?
He Ra...
- Sun Young...
- Ya.
Sa Jang-nim.
Kamu baik-baik saja?
Maaf?
Kamu tidak masuk kerja
selama dua hari.
Apa kamu sakit?
Tidak. Hanya ada beberapa
urusan yang harus kuselesaikan.
Aku datang kesini
karena khawatir.
Dia tidak keluar-keluar.
Disini dingin.
- Sial.
- Kenapa?
Ada apa?
- Apa dia datang kesini untuk mencarimu?
- Benar.
Bagaimana dia bisa
tahu tempat ini?
Ini bisa membuatku gila.
Kamu yang memberitahunya, 'kan?
Apa maksudmu?
Aku tidak memberitahunya.
Siapa dia?
Koo He Ra-ssi.
Apa kamu sudah putus
dengan Jin Tae Oh-ssi?
Apa?
Ada yang bilang kalau
kamu tidak berpacaran dengannya.
Benarkah itu?
Kenapa aku harus menjawabnya?
Kurasa aku tidak harus memberitahu Anda
apa pun tentang kehidupan pribadiku.
Apa hubunganmu dengannya?
Aku sudah mengatakannya
terakhir kali.
Anda datang ke sini untuk
menanyakan itu padaku?
Tidak.
Sebenarnya,
aku kesini
untuk memberimu ini.
"Formulir untuk Cuti Bulanan."
[Setiap bulan karyawan wanita
berhak untuk cuti karena menstruasi.]
Kamu tidak boleh tidak
masuk kerja tanpa izin.
Bahkan jika kamu terampil, perusahaan tidak
bisa mentolerir etika kerja yang buruk.
Jika kamu ingin cuti,
hubungi aku saja.
Kenapa?
Karena aku khawatir.
Jika kamu sakit, terluka,
atau merasa sedih,
jangan tidak masuk kerja
untuk alasan apa pun.
Hubungilah aku dulu.
Karena aku karyawan Anda?
Tidak.
Lebih dari itu.
Berikan nomor teleponmu.
Hei, He Ra. Apa itu tadi?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
Pria itu sudah bertunangan.
Apa itu tadi?
- Bukan apa-apa.
- Berhenti berbohong.
Kamu sangat aneh
belakangan ini.
Kamu jadi aneh sejak
datang ke Seoul,
tapi hari ini
kamu lebih aneh.
Kamu selalu bersama
dengan Chang Soo.
Apa yang kamu
rencanakan?
Aku akan merayu
Tae In Joon.
Kamu sudah gila?
Sungguh?
Ya.
Itu sebabnya kamu bekerja
sampai larut malam
hari ini?
Apa yang salah? Memangnya aku tidak
boleh menyukai pria seperti dia?
He Ra. Apa kamu benar-benar
Koo He Ra yang aku kenal?
Benarkah?
Jadi kamu memintaku untuk
mencari tahu tentang Soo Hyun
agar bisa merayu In Joon?
Ya.
Apa kamu menemukan sesuatu?
Itu...
Dia pernah datang ke tempat
pijat untuk bertemu ibunya
dan membuat keributan.
Aku mencoba menguping, tapi aku
hanya bisa mendengar sedikit.
Dia mengatakan sesuatu
tentang merawat anaknya
atau semacamnya. Aku tidak
mendengarnya dengan jelas.
Dan...
Hei.
Bisakah kamu berhenti?
Kamu sudah tidak waras?
Dia adalah putra konglomerat.
Sadarkan dirimu.
Lanjutkan. Apa lagi?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Aku bisa jadi gila.
Aku hanya mendengar
satu kata dengan jelas.
Ginjal.
Ginjal?
Itu saja? Lalu ada
apa dengan ginjalnya?
Entahlah.
Hanya itu yang kudengar.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu pulang lebih awal.
Kamu sepertinya bermasalah
dengan pekerjaan saat ini.
Kita akan segera menikah.
Apa kamu yang
memasak semua ini?
Ada apa dengan
raut wajahmu?
Kamu pikir aku
tidak bisa memasak?
Apa rasanya enak?
Ya.
Tenangkan dirimu.
Kamu harus menikahi In Joon.
Itu tidak hanya
penting bagimu,
tapi itu juga
penting bagi keluarga kita.
Kita tidak bisa
berhenti di sini.
Biarkan aku menghabiskan
malam di sini.
Kenapa?
"Kenapa?" Apa maksudmu?
Bukankah kita
akan menikah?
Karena kita akan menikah,
kurasa tidak aneh kalau aku
menghabiskan malam bersamamu.
Itu terdengar seperti kita
benar-benar sedang jatuh cinta.
Bukankah kita rekan bisnis?
Berapa banyak lagi
yang perlu
aku tolerir?
Katakan padaku.
Aku memberikan semuanya agar bisa
menjadi menantu dari keluarga konglomerat.
Tae In Joon, menurutmu
kamu sehebat itu?
Apa kamu begitu
luar biasa?
Jujur saja.
Apa kamu menyesal?
Apa kamu ingin membatalkan
pernikahan kita?
Kamu bahkan tidak
suka berdiri disampingku.
Tapi kamu tidak bisa
melakukan apa-apa
tampa saham dan
tanah Ayahku, 'kan?
Kamu berpura-pura sangat
bahagia di depan semua orang.
Kamu menipu mereka.
Menurutmu berapa lama
itu akan bertahan?
Bukankah itu
namanya munafik?
Kamu bisa tidur
di sini jika mau.
Aku akan pergi ke hotel.
Tae In Joon.
Jika kamu pergi sekarang,
kamu tidak akan
pernah melihatku lagi.
"Episode 16"
"Rumah Sakit Jisan,
Rumah Sakit Sungso"
"Rumah Sakit Jisan, Rumah Sakit
Nomor 1 Spesialisasi Ginjal Anak"
Permisi. Aku kesini untuk bertemu
seorang pasien bernama Jennie Jin.
Jennie Jin?
Ya, nama walinya
adalah Jin Tae Oh-ssi.
Benar, Jennie.
Dia sudah dipulangkan kemarin.
Benarkah? Bagaimana ini?
Aku tidak bisa
membawanya pulang.
Aku harus mengantarkan
ini ke rumahnya.
Bolehkah aku
minta alamatnya?
Alamatnya?
"Seoul..."
Jennie.
Sedang dingin
jadi pakai ini.
- Mau kudorong?
- Ya.
Baiklah.
Kenapa kamu tiba-tiba
menyuruhku kesini?
Kita harus berkencan.
Kita seharusnya berkencan.
Tapi karena kita terlihat tidak cocok,
orang-orang akan mulai meragukan kita.
Ini hadiah dariku.
Aku ingin meminta maaf karena bersikap
kasar terakhir kali. Maafkan aku.
Aku menyiapkan ini sebagai
tanda permintaan maafku.
Mohon diterima.
Bukalah. Tidak banyak.
"Untuk Jennie. Kuharap kamu
memakainya dengan baik."
Aku menebak ukuran tubuhnya
hanya dengan melihatnya.
Kuharap dia menyukainya.
Apa...
Apa kamu sudah siap?
Apa kamu ingin
melihat kakakmu mati?
Kita mengetahui kelemahan
satu sama lain.
Mari kita sama-sama
menyembunyikannya.
Jika kamu berani
menyentuh kakakku,
aku akan melakukan hal
yang sama pada putrimu.
Jadi jangan pernah
mengancamku.
Tetaplah disini.
Aku akan menunjukkan
sesuatu yang menarik.
Hari ini, kami telah
mengundang Cha Soo Hyun-ssi,
yang berubah dari
penyiar terkenal
menjadi direktur seni
sebuah perusahaan sepatu.
- Selamat datang.
- Halo.
Pertama-tama, aku ingin
memulai dengan mengatakan ini.
Selamat atas pernikahan
Anda yang akan datang.
"Penyiar Cha Soo Hyun
berubah menjadi direktur seni."
Terima kasih.
Anda dulu duduk ditempatku
berada sekarang ini,
tapi Anda disini
sekarang sebagai tamu.
Pasti terasa berbeda.
Aku merasa sedikit tidak
nyaman untuk duduk di sini.
Rasanya aku harus duduk di sana
dan menjadi pembawa acara.
Ya, Anda pasti
merasa begitu.
Pengumuman mengejutkan
tentang pernikahan kalian
di acara peluncuran
mengejutkan banyak orang.
- Kamu sudah puas?
- Sebelum kita melanjutkannya,
- kami sudah menyiapkan video.
- Bolehkah aku pergi sekarang?
- Mari kita menyaksikannya.
- Belum. Sebentar saja.
- Bagian yang menarik akan dimulai sekarang.
- Baiklah.
Ini video acara
peluncuran Gold Sheos.
Cha Soo Hyun dan Tae In Joon
Sa Jang-nim sedang duduk bersama.
"Cha Soo Hyun"
Silakan dengarkan lamaran
Tae ini Joon-ssi sendiri.
"Cha Soo Hyun"
Tolong izinkan aku
berbicara sesuatu.
Ada sesuatu yang kujanjikan
kepada Cha Soo Hyun-ssi.
"Pesan dari Koo He Ra"
Aku berjanji padanya bahwa kami
akan menikah pada hari ulang tahunnya.
Dan aku ingin menepati janji itu
pada hari ulang tahunnya tahun ini.
Astaga.
Apa ini lamaran?
Mohon tersenyum.
Ya, itu video
yang luar biasa.
Itu seperti adegan dari film.
Bagaimana perasaan Anda?
Bagaimana kehidupan Anda sekarang dibandingkan
dengan kehidupan Anda sebagai penyiar?
Cha Soo Hyun-ssi?
Aku...
Lain kali, seluruh dunia
akan melihat foto ini.
Nantikan saja.
Periksa itu.
Kamu boleh pergi.
Aku Manajer Umu Koo He Ra
dari Tim Desain.
Aku tahu. Apa yang
membawamu kemari?
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepada Anda.
Aku menemukan ini
secara kebetulan.
Aku ingin mengabaikannya.
Tapi setelah kupikir-pikir ini juga
melibatkan Tae In Joon Sa Jang-nim.
Kupikir Anda
harus melihat ini.
"Tempat Lahir"
Apa ini?
Jennie Jin.
Dia adalah anak perempuan Cha Soo
Hyun-ssi dengan Jin Tae Oh-ssi.
Apa kamu yakin?
Jika Anda tidak percaya, aku bisa
membawakan lebih banyak bukti.
Anda bisa menanyakan
kepada mereka juga.
Setelah ibunya
Sa Jang-nim meninggal,
kudengar Anda merawatnya
seperti orang tuanya.
Setelah aku menemukan ini,
aku bertanya-tanya bagaimana caranya
dan kepada siapa aku bisa mengatakannya.
Dan aku memutuskan untuk
menunjukkannya pada Anda.
Keputusan yang tepat.
Terima kasih.
Aku bahkan tidak pernah
membayangkan hal seperti ini,
jadi aku sangat bingung.
Apakah ada orang lain
yang tahu tentang
ini selain aku?
Tidak ada.
Kerja bagus.
Kamu bisa pergi sekarang.
Kamu tahu bahwa
pernikahan ini lebih menguntungkan
In Joon daripada Soo Hyun, 'kan?
In Joon tidak bisa mendapat jabatan
itu tanpa saham dan tanah di Gongjim
milik ayahnya Soo Hyun.
Pernahkah kamu mendengar
berita palsu tentang Soo Hyun?
Penyiar seperti selebriti, jadi dia
terjebak dengan hal-hal seperti itu.
Tapi aku mulai menjadi
sedikit khawatir
karena dia akan menikah.
Aku mengerti apa
yang Anda maksud.
Tolong jangan biarkan rumor
ini menghancurkan pernikahannya.
Aku yakin kamu akan
mengurusnya, Pak Hyun.
Urus dia dengan benar.
"Sampah"
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif saat ini.
Tunggu apa lagi? Larilah.
Kalian siapa?
Siapa yang
menyuruh kalian?
Berikan itu padaku!
Berikan padaku!
"Koo He Ra"
Jangan berani mendekat.
Aku akan membunuhmu
jika kamu mendekat!
"Akta kelahiran"
Pimpinan Cha dan istrinya
sedang menunggu.
Benarkah?
Tunggu aku.
Kami sudah mengurusnya.
Kerja bagus.
Paman.
In Joon.
Kamu akhirnya menikah.
Ibumu seharusnya ada di sini.
Wanita itu menemui Paman
dengan membawa rumor
untuk memutuskan
pertunangan kalian.
Aku menceramahinya dan
menyuruhnya pergi.
Apa yang Paman
katakan padanya?
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Anda sudah bersusah payah untuk
mempersiapkan acara pertunangan mereka.
In Joon tidak peduli sama sekali
dengan hal-hal seperti itu.
Kudengar Soo Hyun
sangat stres.
Tidak baik mengganggu menantu kami
ketika dia begitu sibuk dengan pekerjaannya.
Aku sudah bersyukur
dia mau datang.
Setlah kulihat-kulihat,
Putri Bungsu kalian
tidak datang?
Benar.
Jung Min ada di Amerika
menyelesaikan kuliahnya.
Ngomong-ngomong, kenapa
kita belum mendengar kabarnya?
Dia seharusnya sudah
sampai sekarang.
Dia pasti sedang tidur
karena perbedaan waktu.
Aku sangat iri, Kwa Jang-nim.
Semua anak Anda tumbuh
dengan sangat baik.
Anda mengesampingkan anak-anak
Anda yang berbakat lainnya
untuk mendukung In Joon.
Anak Anda yang lain pasti
merasa tidak diperdulikan.
Aku tidak hanya
mendukung In Joon.
Aku mengatakan kepada
semua anakku bahwa
aku akan menyerahkan
segalanya kepada
yang muncul sebagai
pemenang pada akhirnya.
Jadi...
Ini belum berakhir,
Pimpinan Cha.
Kamu pikir sampai
kapan bisa bersembunyi?
Keluarlah selagi
aku bersikap baik.
"Eui Gun"
Jika kamu sakit, terluka,
atau tidak bisa masuk kerja
untuk alasan apa pun,
hubungi aku dulu.
Karena aku
karyawan Anda?
Bukan.</i.
Lebih dari itu.
"Tae In Joon"
Permisi.
"Koo He Ra"
Halo?
In Joon-ssi.
Selamatkan aku.
Wanita itu mendatangi Paman.
Apa yang Paman
katakan padanya?
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Bukankah tidak sopan untuk tidak mematikan
telepon pada saat-saat seperti ini?
Apa itu telepon
yang sangat penting?
Tidak.
Lebih dari itu.
Apa yang terjadi?
Kamu dimana?
Beberapa pria mengikutiku.
Aku sangat takut.
He Ra-ssi, tetaplah tenang.
Aku ada di dekat rumahmu.
Aku berada di gang, tapi
aku tidak tahu ada dimana.
Nyalakan GPS-mu.
Aku akan menemukanmu.
He Ra-ssi?
Tenanglah.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Aku hanya...
Tidak.
Aku yang harusnya
minta maaf.
Aku takut.
Aku sangat takut.
Hari ini...
Bisakah Anda tetap
disini menemaniku?
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
♪ I'm thinking of you even when I try not to ♪
♪ Can you hear me?  ♪
♪  Every night and day I dream of us loving  ♪
♪ I'm thinking of you  ♪
♪ I’ll give all my love to youSay you love me ♪
♪ Every night and day Idream of us loving  ♪
♪ I do ♪
♪ Dream of us loving ♪
♪ I do  ♪
♪ Dream of us loving  ♪
♪ If you and I  ♪
♪ meant to be right here ♪
♪ get threatened by fear  ♪
♪ It’s not important where we from what we do  ♪
♪ if you and I ♪
"Fate and Fury"
Tidak apa-apa jika
kamu tidak serius.
Aku serius.
Bisakah aku mempercayaimu?
Aku tidak peduli jika He Ra
memenangkan hatinya.
Sisanya milikku.
Hanya ada satu cara untuk
menghancurkan Cha Soo Hyun.
Apa kamu mengenal
Jin Tae Oh?
Kamu membuatku terlihat
seperti monster.
Apa kamu begitu percaya diri,
Ibu Jennie?
Apa Paman menyewa preman?
Dia ancaman bagimu.
Bagaimana jika Tae In Joon benar-benar
memiliki hubungan dengan Hyun Joo Noona?
Aku masih belum tahu apa
yang membuat Eonni koma.
Ini hukuman untumu karena
sudah membuatku sengsara.