-= Fates and Furies | Subtitles by KCW =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
He Ra-ssi?
Tenang.
Semua baik-baik saja.
Maaf. Aku hanya...
Tidak.
Aku'lah yang minta maaf.
Aku takut. Aku sangat takut.
Hari ini,
bisakah tetap bersamaku?
Mohon maaf, .
kupikir ada keadaan mendesak.
[Episode 17]
=Nomor yang Anda tuju tidak
tersedia saat ini=
Silakan tinggalkan pesan.
[Memanggil Tae In Joon]
Silakan tinggalkan pesan sesudah nada...
Dimana kau sekarang?
Kita harus bicara.
Aku ke rumahmu.
Tidurmu nyenyak?/
Ya.
Tidak, biar duduk saja.
Pekerjaan hari ini lewati saja,
kau harus temui dokter.
Baik.
Kemarin.../
Jangan pedulikan.
Sepertinya kau hanya bingung.
Aku pun begitu.
Aku tulus.
Sebenarnya,
aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku...
Mobil sudah siap.
Minum kopi ini dan...
Selamat pagi.
Selamat pagi, Siljang-nim.
Aku hanya buat satu kopi,
tak ada lagi.
Tak apa.
Aku bisa mendapatkan yang lain.
Ayo mampir ke rumahnya dahulu.
Baik.
Mari, He Ra-ssi.
Aku akan meneleponmu
sesudah sampai kantor.
Ayo bicarakan.
Baik.
Masuklah.
Lumayan. Aku terkejut.
Kau sudah mengambil foto?
Lain kali,
rusak pertunangan.
Bisakah kau melakukan itu?
Kataku aku yang akan
memutuskan "temperaturnya".
Tak ada banyak waktu.
Nuna-ya.
Ya! Kemana kau semalam?
Sakit./
Kenapa ponselmu mati?
Tadinya kami akan menghubungi polisi.
He Ra. Wajahmu berantakan.
Aku tersandung.
Biar kulihat.
Kau mendapat pukulan.
Siapa yang memukulmu?
Bukan begitu.
Jangan berpura-pura. Mengaku.
Dari mana kau? Dari sel?
Kau membunuh orang yang memukulmu?
Bukan itu yang terjadi.
Lalu dari mana kau?
Dengan siapa kau tadi malam?
Dengan Tae In Joon.
Kau lembur, benar 'kan?
Ya./
Tunggu.
Kenapa kau cepat mengiyakan?
Kenapa langsung sampai
pada kesimpulan?
Sudahlah.
Ya, Go He Ra,
ceritakan apa yang terjadi.
Itu Cha Hwejang.
Apa yang salah dengannya?
Kau pergi seperti itu tadi malam
dan mengabaikan panggilan.
Dari mana kau?
Kau sudah tahu semua yang kulakukan.
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana dengan Samchon?
Cha Hwejang menjual sahamnya.
Sudah kubilang jangan menemuinya./
Itulah sebab,...
...kau menyewa preman?
Mereka mengeroyok dan melukainya.
Dia ancaman bagimu.
Aku bisa mengurus masalahku sendiri./
In Joon-a.
Aku peduli padamu...
...lebih dari orang lain.
Itulah masalahnya Samchon.
Cobalah tepat waktu.
Itulah kebiasaan adikku.
Kau bukan Tae...
...jika tak punya masalah wanita.
Benarkan?
[Premium Lifelong Membership]
Ini tempat baru. Kudengar itu bagus.
Coba lihat.
Cha Hwejang dan istrinya ada di sini.
Apa lagi yang ingin mereka
bicarakan pada jam segini?
Aigoo, apa yang membawamu ke sini?
Kita sudah bertemu
tadi pagi. Duduk.
Silakan minum.
Tidak terima kasih.
Aku tak bisa menutup mata begitu saja,
jadi aku datang untuk memberitahumu.
Aku tak akan bertele-tele.
Kau benar-benar harus mengendalikan putramu.
Jika dia terus bersikap seperti ini,
kita harus mempertimbangkan kembali...
...pernikahan anak kita.
Apa perbedaan kapitalisasi pasar...
...antara Booil dan Gold Group?
Ya, 10 kali lipat lebih mahal.
Jika ini sudah lama sekali,
kau bahkan takkan diizinkan
untuk bertemu aku seperti ini.
Kudengar orang bilang kau
sangat terampil menghasilkan uang.
Dan kau benar-benar membuatku
terkesan kali ini.
Itu adalah langkah
yang benar-benar tak terduga.
Sesudah aku menerima pukulan,
kupikir aku akhirnya harus pensiun tanpa daya.
Tapi sekarang kau memberiku pelajaran,
tak mungkin aku hanya akan duduk diam.
Ya benar.
Ini aku. Kabarmu baik, kan?
Ya.
Aku menelepon
untuk meminta bantuanmu.
Penawaran Booil dengan bankmu, kan?
Ya, aku berbicara tentang pria kaya
dengan banyak properti.
Masalahnya, aku tak berhubungan baik
dengan mereka saat ini.
Jadi kuharap kau tak akan
memberi mereka perpanjangan pinjaman mereka.
Ya tentu saja.
Aku akan segera membalas kebaikanmu.
Ya baik.
Terima kasih. Ya.
Kau tahu Sangji Group dari Daegu?
Menantu perempuan tertuaku
adalah putri pemiliknya.
Dahulu kala,
orang-orang bilang, hampir
semua tanah di Daegu adalah milik mereka.
Tapi,...
kau tahu apa yang terjadi pada mereka?
Dia di rumah kami...
...mengupas buah
seperti pembantu.
Apa kau tahu alasan...
...bangkrutnya mereka?
Tepat 10 tahun yang lalu,
Jung Ho, bedebah itu,
mulai tak menaatiku seperti In Joon...
...percaya bahwa mertuanya
akan membantunya menggulingkanku.
Jadi aku menelepon ke bank...
...dan bilang
untuk berhenti berurusan dengan mereka.
Jawab teleponmu.
Halo?
Yeobo.
Aku minta maaf sudah bersikap kasar.
Mohon ampuni aku.
Tadi...
...apa yang kau katakan padaku?
Kau bilang ingin mempertimbangkan
kembali pernikahan anak-anak kita?
Cha Hwejang.
Itu bukan sesuatu yang bisa
kau pertimbangkan.
Betapa arogannya engkau.
Ayo cepat nikahi anak-anak kita.
Maka kau dapat memberikan In Joon
tanah di Gonjiam...
dan mendukung Gold Group.
Beri tahu anak-anak...
...bahwa kita tak sedang bermain-main.
Katakan pada mereka untuk bergegas...
...untuk menikah.
Aku akan meneleponmu dari kantor.
Ayo kita bicara.
Kenapa kau pulang begitu lama?
Udara dingin begini
kenapa kau menunggu?
Kita punya masalah.
Kau tak akan percaya siapa
yang ada di dalam.
A-Aish.
Astaga, apa yang dilakukan
perempuan licik itu di sini?
Dia sangat cantik.
Astaga.
Nuna,
apa dia benar-benar Cha Soo Hyun?
Benarkah itu dia?
Dia sangat cantik. Nuna.
Noraknya.
Di Joon pasti menemukan...
...keterikatan ini menarik.
Ini baru baginya.
Bukan aku...
...salahkan Tae In Joon.
Yang mencoba merayunya ialah penjahatnya.
Kau juga tak akan menjadi
yang terakhir.
Sesudah kau pergi,
...perempuan norak lainnya akan muncul.
Jika kau ingin uang,
aku akan memberimu sebanyak
yang kau inginkan.
Tapi jika kau benar-benar mengejar In Joon,
berhenti bermimpi.
Orang yang berdiri di sebelah In Joon...
...adalah aku.
Cha Soo Hyun.
Kau yakin pada diri sendiri?
Kau ibunya Jennie, kan?
Kau memanfaatkan rumor tak mendasar?
Hei.
Paparkan jika mau.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Kau pikir ada orang yang akan mempercayaimu?
Lihat saja.
Sepertinya kau tak takut.
Ya.
Tidak
Aku akhirnya mengerti...
...orang-orang sedikit menyukaimu.
Aku juga,
...tidak rugi sekarang.
Kau...
...mengubahku menjadi monster.
[Episode 18 akan ditayangkan segera.]
[Episode 18]
Cha Hwejang-nim takut
dengan apa yang terjadi.
Hanya satu panggilan telepon yang diperlukan
untuk menghancurkan korporasi.
Sudah kuduga Abeoji seperti itu.
Dia selalu seperti ini.
Kau tahu tentang apa
yang terjadi pada Ah Jung?
Apa ada hal lain
yang harus kuketahui?
Tentang rumah tanggaku.
Turuti saja Hwejang-nim.
Kau tahu bagaimana Abeojimu.
Dia orang yang penuh tekad.
Dia harus melakukan apa pun
yang dia ingin lakukan.
Jika kau mendurhakai dia,
semua orang yang kau
kenal akan menderita.
Semua orang...
...yang berharga dan cintai.
Kau harus menjadi satu-satunya
yang harus menderita.
Itulah hukum yang dijalani
oleh orang-orang dalam rumah tangga ini.
Terlepas dari apa yang kulakukan,
jangan beri aku kasih sayangmu.
[Jin Tae Oh]
[Hari ke-2 Investigasi]
[Hari 5 Investigasi]
[Walau pasangan mereka
tidak sering berkomunikasi.]
[Investigasi tambahan diperlukan
untuk memahami hubungan mereka.]
Ngomong-ngomong,
bukankah He Ra harus makan sesuatu juga?
Biarkan dia.
Dia belum makan,
dia pasti lapar.
Kubilang biarkan.
Kau rakus.
Kau pikir orang mati kelaparan
jika mereka tak makan sepertimu?
Urus dirimu sendiri, makan sajalah.
Apa lihat-lihat? Makan.
Jika kau ingin uang,
aku akan memberimu sebanyak yang kau inginkan.
Tapi jika kau benar-benar mengejar In Joon,
silakan bermimpi.
Orang yang berdiri di sebelah In Joon...
...adalah aku.
Cha Soo Hyun.
[Tae In Joon]
Halo?
Bagaimana keadaanmu?
Aku tak bisa menghubungimu kemarin.
Maafkan aku.
Aku sibuk dengan kerjaan.
Aku baik-baik saja.
Sudah temui dokter?
Apa katanya?
Apa akan meninggalkan bekas luka?
Mereka bilang aku akan baik-baik saja
jika pakai salep.
Syukurlah.
Dimana kau sekarang?
Di kantor.
Aku masih ada kerjaan.
Bagaimana denganmu?
Aku di rumah.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku hanya pergi ke dokter tadi pagi.
Aku punya tamu juga.
Pasti sedang sibuk.
Bagaimana dengan Sajang-nim?
Aku hanya...
Tidak ada yang terjadi.
Di penuhi dengan hal-hal duniawi.
Rapat dan keputusan,
lalu rapat lagi dan seterusnya.
Bukankah kau bilang sedang di kantor?
Ya.
Kedengarannya sangat berangin.
Tidak.
Sajang-nim dingin, kan?
Tidak, aku tak dingin sama sekali.
Kedengarannya menggigil.
Inikah kantornya?
Apa yang terjadi?
Aku hanya...
Entah, aku pun tak yakin.
Tapi senang melihatmu seperti ini.
Kau akan datang kerja besok, kan?
Ya.
Datanglah lebih awal.
Karena aku rindu.
Masuklah, di sini dingin.
Pergilah dulu./
Tidak.
Aku akan pergi sesudah melihatmu masuk ke dalam.
Baik.
-=B
-=Ba
-=Ban
-=Bana
-=Banan
-=Banana
-=Banana_
-=Banana_n
-=Banana_n✎
-=Banana_n✎m=-
-=Banana_n✎m
-=Banana_n✎
-=Banana_n
-=Banana_
-=Banana
-=Banan
-=Bana
-=Ban
-=Ba
-=B
-=
Script belum berubah dari
yang kukirim terakhir kali.
Apa itu akan baik-baik saja?/
Ya.
Cukup.
Sekali lagi. Mohon bersiap-siap.
Bersiap. Siap, cue.
Bersama Cha Soo Hyun Trend Report.
Dan hari ini,
kita di sini untuk melihat tren tahun 2019.
Sekarang, jika kita melihat tren tahun depan sebelumnya,
kita dapat melihat bahwa yang cerah dan berani...
...seperti "Animal Print" akan menjadi tren.
Oh Desainer, bagaimana menurutmu?
Orang yang duduk di sebelahku
sudah memakainya.
Syuting besok beralih ke jam 10:00.
Dan perlu diingat bahwa kita mengubahnya
menjadi tema Tahun Baru.
Baik./
Kami akan segera mengirim skrip.
Baik. Kerja bagus.
Ada sesuata yang ingin kukatakan padamu./
Aku tak ingin mendengar apapun.
Tidak ada yang terjadi antara aku dan He Ra.
Kau datang ke sini
untuk memberitahuku tentang itu?
Tidak.
Kau ingat menyebutku orang munafik...
...karena tak bisa mengambil keputusan?
Maafkan aku. Kau benar.
Sekarang, aku akan perjelas.
Pernikahan kita...
...aku tak berniat.
Tae In Joon-ssi.
Kau benar-benar luar biasa.
Kau tak seperti ini sebelumnya.
Kau lebih pintar dari ini.
Aku berjanji kepadamu...
...aku akan memastikan tak ada yang terjadi...
...pada keluarga dan ayahmu.
Studio ini...
...adalah tempat  pemotretan pertamaku
sesudah menjadi penyiar.
Ini pekerjaan pertamaku
dan pertama kali melakukan pekerjaan semacam ini.
Jadi aku bahkan tak bisa mengatakan
dua kalimat dengan benar.
Aku terus membuat kesalahan,
jadi senior di sebelah terus berbicara kepadaku.
Jadi aku minta istirahat,
pergi ke daerah terpencil,
dan menangis.
Tapi senior itu mengikutiku sampai
ke sana untuk berbicara kepadaku.
"Selama ini yang kau buang sama
dengan membuang-buang uang."
"Dan orang-orang
yang menunggumu bukan temanmu."
"Jadi berhentilah bersikap
seperti anak kecil."
Saat ini,
kau bertingkah seperti aku saat itu.
Caraku melakukan apa pun yang kau inginkan
dan apa pun yang kau inginkan...
...seperti anak kecil.
Kau dapat mengatakan apa pun
yang kau inginkan.
Aku akan minta maaf
jika kau merasa lebih baik.
Jangan minta maaf.
Aku baik-baik saja.
Aku akan...
...menikahi dengan Tae In Jppn.
Kau boleh terus menyukai He Ra...
...bahkan sesudah menikahiku.
He Ra dapat mengambil semua ruang
di hatimu. Aku tak peduli.
Sebagai gantinya,
segalanya milikku.
Namamu,
status sosial, kekayaan,
dan anak-anak kita.
Mereka semua akan menjadi milikku.
Kau boleh...
...merindukannya seumur hidupmu.
Kau boleh terus mencintainya.
Itulah ganjaran...
...yang akan kau dapatkan...
...karena membuatku menjadi sengsara.
[Rumah Sakit Seobu]
Aku akan melepas ini sebentar.
Bisakah agak pelan?
Agak lembutan. Sakit./
Tidak masalah. Tak apa.
Silakan lewat sini./
Baik.
Pegang ini.
Tutup matamu dan katakan padaku
apa yang kau lihat.
Tiga...
Apa itu delapan?
Bisakah kau memberitahuku dengan tepat?
Astaga.
Aku bisa melihat semuanya.
Tentu saja aku bisa melihat.
5, 9, 3.
Aku baik-baik saja, kan?
Aku tak bisa melihat
karena mataku tertutup.
[Kantor dokter]
Apa katanya?
Itu hanya bekas luka.
Nanti juga baikan setelah pakai salep.
[Farmasi Garim]
Biar kulihat./
Berikan.
Aku akan melakukannya.
Astaga, aku akan membantumu. Biar kulihat.
Bersikaplah lembut.
Kau baik-baik saja?/
Ya aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Nuna?
Bekas lukanya mungkin akan tinggal.
Aku baik-baik saja.
Astaga, bagaimana mungkin mereka
memukul wanita?
Preman sialan.
Harusnya kujadikan mereka bubur.
Ngomong-ngomong, kudengar kau
bersama Tae In Joon sepanjang malam...
...sementara aku bertarung sendirian
dengan tiga orang.
Tidak ada yang terjadi./
Maksudku, ayolah.
Pria dan wanita dewasa
bersama sepanjang malam,
tapi tak ada yang terjadi?
Itu bahkan lebih aneh./
Hei.
Oke, baiklah.
Lihatlah sekarang kau terlihat seperti wanita.
Ngomong-ngomong,
kau berhasil merayu Tae In Joon.
Bisakah aku kembali ke Busan sekarang?
Tidak, aku masih belum menemukan pria
yang membuat kakakku berakhir seperti itu.
He Ra.
Bagaimana jika ternyata Tae In Joon
terlibat dengan Hyun Joo?
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Yang kumaksud...
Nuna akan baik-baik saja?
Mungkin lebih baik tak tahu.
Apa yang kau bicarakan?
Astaga, lupakan saja.
Aish.
Ini membunuhku.
Ayo lihat.
Apa ini?
[59.900 won, BS Home Shopping]
Astaga, bocah ini membuatku gila.
Ya, lihat ini./
Astaga, ini terlihat luar biasa.
Itu terlihat sangat lezat.
Dan.../
Ini tak ada lemak.
Ini juga sangat menarik./
Betul.
Kau bisa melihat betapa berairnya itu.
Tidak perlu ragu.
Ada apa ini?
Hei!
Apa?/
Kau mencoba membunuhku?
Apa?
Hei, maukah kau mengembalikannya?
Ada apa ini?
Apa yang harus kulakukan?
Aku bosan. Aku bahkan
tak diizinkan keluar.
Tak apa. Kau bisa pergi.
Pergi ke mana?
Aku tak punya tempat untuk pergi.
Kau benar-benar membuatku gila.
Bagaimana ini?
Astaga.
Hei, jangan berdiri saja.
Coba ini.
Ini disebut Sepatu Kesehatan.
Kesehatanmu akan bagus jika berolahraga pakai ini.
Pakai./
Sudahlah.
Pakailah.
Au senang?
Jika kau memakainya,
itu akan mengatasi varises dan skoliosismu.
Apa yang kau bicarakan? Aku tak punya itu.
Ngomong-ngomong,
siapa wanita itu?
Siapa? He Ra?/
Ya.
Kenapa bertanya?/
Tak ada alasan.
Dia teman saudara perempuanku.
Tapi kenapa Cha Soo Hyun...
...mengunjungi teman saudaramu?
Mungkin sesuatu terjadi
antara He Ra dan In Joon.
Aku tak tahu
Hubungan seperti apa...
...yang dimiliki teman Nunamu dengan Oppaku?
Aku mendengar mereka bertemu kembali
ketika mereka berada di Busan.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau memanggil Tae In Joon Oppamu?
Karena dia Oppaku.
[Aplikasi untuk Liburan]
Seharusnya selama satu minggu.
Apa yang coba kau lakukan dengan selembar kertas ini?
Pikirmu kau diizinkan
untuk mengabaikan pekerjaan kapan pun kau mau...
...hanya karena kau dekat dengan Sajang?
Apa yang kau lihat?
Dan bekas luka apa itu?
Aku dipukuli oleh preman.
Bolehkah aku pergi sekarang
jika kau selesai berbicara?
Kau terlihat sangat dingin.
Kau bisa tetap duduk.
Bagaimana kabarmu?
Kau merasa baik-baik saja?
Ya.
-=B
-=Ba
-=Ban
-=Bana
-=Banan
-=Banana
-=Banana_
-=Banana_n
-=Banana_n✎
-=Banana_n✎m=-
-=Banana_n✎m
-=Banana_n✎
-=Banana_n
-=Banana_
-=Banana
-=Banan
-=Bana
-=Ban
-=Ba
-=B
-=
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan kepadamu.
He Ra-ssi.
Apa pendapatmu tentang Tae In Joon yang bukan...
...putra seorang konglomerat?
Sejujurnya,
...status sosialku, nama,
...tanggung jawab dan kewajiban...
...membuatku tak mengatakan apa yang ingin kukatakan
kepadamu sampai sekarang.
Tapi sekarang,
aku akan mengabaikan semua itu
dan memberitahumu sesuatu.
Aku menyukaimu, He Ra.
Berawal dari...
...hari pertemuan pertama kita.
Aku tak peduli jika ini tak seharusnya.
Aku tak peduli jika aku dibodohi.
Aku tak peduli jika perasaanmu
terhadapku tak tulus.
Karena perasaanku tulus padamu.
Kau membutuhkanku, dan aku menyukaimu.
Mari biarkan seperti itu saja.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim