-=Hari Bencana=-
-=Hari Keputus-asaan=-
-=Hari Penentuan=-
-=D-Day=-
Bencana, Keputus-asaan, Pertarungan.
-=D Day-=
“Harus Bertahan Hidup”
Karena kabut yang tebal,
tidak kelihatan ke depan.
Karena salju yang baru turun
membuat tanah menjadi licin.
=Di jembatan Yongdeng terjadi
tabrakan antara dua puluh mobil.=
Siapkan stetoskop!
Sudah tidak sakit lagi, kan?
Tolong tunjukkan dokumennya.
Oke, lewat.
Minggir, minggir,
segera dimulai.
Pada saat melakukan CPR,
Karena bagian dadanya tertusuk sternum,
sehingga harus dioperasi.
-=Episode 01=-
Karena bagian dadanya tertusuk sternum,
sehingga harus dioperasi.
Setelah itu karena asma,
sehingga tidak bisa memanjat tangga.
-=Episode 01=-
Kualitas hidupnya jadi menurun drastis.
Kalau begitu, tidak layakkah dia menerima kompensasi?
Keberatan!
Spekulasi penggugat tidak berdasar
dan dibesar-besarkan
serta merugikan tergugat.
Mana bisa dibilang spekulasi
yang dibesar-besarkan?
Ini adalah fakta bahwa penggugat
tidak mampu menaiki tangga.
Bukankah sebelum dioperasi
juga tidak mampu menaiki tangga?
Di situ bukannya tertulis
tidak sanggup memanjat anak tangga?
Tidakkah Anda merasa jika
pengacara penggugat menggunakan makna tersirat?
Pada waktu kelas bahasa Anda tidur?
Apa katamu?
Tergugat, ada yang mau disampaikan?
Bolehkah saya menyampaikan
sepatah kata?
Boleh, silakan.
Penggugat saat diantar ke IGD
dalam kondisi henti jantung.
CPR atau disebut juga
cardiopulmonary resuscitation, kuncinya adalah
pertama-tama, harus mengembalikan
denyut jantung.
Pada saat eksekusi,
terjadinya fraktur sternum atau tidak,
sekalipun jantung mengalami luka tertusuk,
juga harus tetap dilaksanakan.
Kenapa?
Karena jika pasien mati,
semua usaha menjadi sia-sia.
Lisensi dokter 1453985.
Betul, aku adalah "penjinak bom".
-=Laparoskopi Robotik 3000 kasus tercapai.=-
-=Rumah Sakit Mirae.=-
Sudah saya cek bagian ini.
Didiagnosis kanker lambung.
Tentu saja,
menurutku ini adalah kanker lambung stadium awal.
Demi menentukan lokasinya,
perlu dilakukan CT abdomen
dan USG endoskopi.
Karena ada kemungkinan
terjadi metastasis ke organ lain.
Karena itu bagian paru-paru
juga harus di-CT.
CT paru-paru?
Harus ya itu?
Saya pernah cari informasi di internet.
Katanya pemeriksaan seperti itu
tidak perlu.
Dibandingkan saya,
Anda lebih percaya internet?
Bukan, bukan itu maksudku.
Jika saya hanya percaya diagnosis
kanker lambung stadium awal dan melakukan operasi,
Tapi ternyata metastasis-nya sudah lebih jauh
dari yang diperkirakan.
Apa yang terjadi jika
operasi tidak berhasil?
Anda pasti tidak berharap
saya menggunakan nyawa Anda sebagai taruhan, bukan?
Kalau begitu kita anggap Anda menolak
untuk diperiksa. Konsultasi selesai sampai di sini.
Percakapan kita telah direkam.
Anu Dokter, itu...
Park Ji Na, kondisinya bagaimana?
-=Unit Gawat Darurat=-
Pasian KLL.
TD 170, Nadi 85.
[KLL = Kecelakaan Lalu Lintas]
Cedera kepala dan dada.
Pertolongan pertama sudah diberikan.
Anda tidak usah khawatir.
Ini adalah rumah sakit.
Apaan ini?
Kau kan sudah tahu
kami tidak menerima pasien KLL.
Bawa ke rumah sakit lain!
Aku juga tahu.
Tapi pasien ini butuh pertolongan darurat.
Tapi rumah sakit yang lain menolak.
Sudah kubilang tidak ada tempat lagi.
Makanya kenapa tidak menghubungi
kami dulu tapi langsung dibawa ke sini?
Ambil!
Bawa dia ke ruang UGD!
Dokter, ini melanggar persyaratan
rumah sakit kita.
Pasien ini harus di X-Ray.
Gugatannya bagaimana?
Bagaimana apanya?
Tentu saja menang.
Dokter, coba ke sini sebentar.
Pasien, tahukah Anda berada di mana sekarang?
Rumah sakit.
Kondisinya masih oke.
Selain patah tulang tidak ada luka lainnya.
Jika Anda merasa sakit,
harus segera memberitahu saya.
- Tolong pindahkan.
- Baik.
Bagian kepala dan abdomen di CT.
Bagian bahu di MRI.
Tunggu apa lagi, Dokter Yoo?
Iya, aku pusing karena terlalu sibuk.
Siljang-nim, pemeriksaan CT dan MRI
sepertinya sedikit berlebihan.
Perawat Park, pasien tadi setelah di X-Ray
segera bawa dia ke sini!
Iya.
Halo!
Pasien kecelakaan lalu lintas?
Iya.
Kang Siljang yang menerima
pasien kecelakaan lalu lintas?
Iya, saya berusaha menghalanginya.
Tapi disuruh melakukan CT kepala
abdomen.
Pengobatan darurat dilakukan
di bagian bahu dengan MRI.
Oh ya?
Ini adalah pasien kecelakaan
lalu lintas yang tadi.
Setelah membentur kemudi,
bagian thorax dan abdomen
mengalami cedera benturan keras.
Karena terjepit di bagian bawah mobil,
karena itu butuh beberapa saat
sebelum berhasil menolongnya keluar.
Pasien, tahukah kau tempat apa ini?
- Sakit sekali.
- USG cepat!
- Segera.
- Bagian paru-paru?
Bagian kepala dan abdomen sekalian saja.
Dokter Ahn sedikit terburu-buru.
Ganti urutan saja dengannya.
Di sini bagian UGD,
tolong gantikan Dokter Ahn.
Dokter Lee Hae Seong,
kau ke ruang CT saja!
Di sana orangnya sudah penuh.
Lee Hae Seong, kusuruh kau ke ruang CT.
Coba lihat, bagian abdomen
isinya darah semua.
Hei, ada indikasi pendarahan abdomen!
Ko-As, siapkan OK!
[OK: ruang operasi]
Iya.
Hubungi bagian anastesi
dan siapkan beberapa kantong darah O!
Sekalian telepon juga bagian bedah thorax
dan bedah vaskular!
Pasien KLL.
[KLL = Kecelakaan Lalu Lintas]
Tunggu apa lagi?
Perawat Park, ayo ikut aku!
Berdasarkan kondisi pasien,
sekarang boleh di CT.
Sangat gawat.
Pada saat pengambilan CT ada kemungkinan resiko henti jantung.
Kau baru habis digugat.
Kau itu suka sekali digugat ya?
Dengan apa kau akan membuktikan
jika pasiennya gawat?
Pindahkan pasien tersebut
ke rumah sakit lain!
Aku habis komunikasi dengan
Kepala Bagian bedah thorax.
Sayang sekali, semua orang sedang
berada di OK.
Karena itu tidak bisa memberikan bantuan.
Setelah melakukan diagnosa secara rinci,
barulah dioperasi.
Ini baru menunjukkan kinerja terbaik.
Semangat R.S. Mirae.
Ko-As, coba cari rumah sakit
yang bisa menerima pasien transferan!
- Baik. Dengan R.S. Mirae...
- Pasien ini
pada proses transfer ke rumah sakit lain,
akan meninggal di jalan.
Lalu, kenapa kau terima?
Rumah sakit kita adalah
rumah sakit spesialisasi kanker,
tulang belakang, dan sendi.
Hanya mengoperasi pasien yang sudah terjadwal saja
sudah membuat ruang OK penuh.
Karena itulah kalian dilarang
menerima pasien KLL.
Kita tidak bisa mengoperasi.
Karena itu segera cari rumah sakit lain
dan pindahkan pasien!
Lebih menguntungkan bagi pasien.
Wonjang-nim, jiwa pasien ini terancam.
[Wonjang-nim = Direktur R.S.]
Pendarahan pada aorta
memiliki angka mortalitas setinggi 90%.
Angka keberhasilannya hanya 10%.
Barusan sudah menurun
menjadi 9%
karena Wonjang-nim menunda-nunda waktu.
Sikapmu yang optimis itu
ada kemungkinan mengakibatkan
kematian pasien.
Cari sebuah rumah sakit yang profesional
dan kirim pasien ke sana!
Sebaiknya berterus terang saja.
Anda ingin mentransfer pasien bom waktu ini.
Asalkan jangan meledak di rumah sakit kita.
-=Rumah Sakit Mirae=-
Cepat cari jalan keluar!
Pendarahan telah melampaui 1500cc.
Bagian mana yang sobek sebenarnya?
Suction!
NaCl.
Asistol.
-=Asistol, tidak adanya aktivitas elektrik pada gambaran elektrokardiogram=-
Setelah ini dibuka,
cek rasio kardiotoraks-nya!
Baik.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Menyerah sampai di sini saja.
Pendarahannya terlalu banyak,
kondisi pembuluh darahnya sudah buruk.
Sangat sulit mencari bagian yang berdarah.
Tidak ada harapan lagi.
Belum dinyatakan mati.
Jika Anda tidak bersedia menyatakannya,
biar saya saja.
Waktu sekarang jam 14:44.
Diam!
Anda juga harus memikirkan orang lain.
Gara-gara Anda,
orang lain dipanggil ke pengadilan.
Tapi masih juga melakukan
operasi yang tidak memiliki harapan seperti ini.
Benar-benar menjengkelkan.
Aku tidak sanggup lagi.
Pasien ini hanya percaya pada kita.
Jangan sampai pasien
melihat punggung kita.
Dasar!
Anda terlalu banyak nonton drama medis ya, Dok?
Dokter,  resussitasi berhasil.
Jantungnya kembali berdenyut.
Tunggu apa lagi?
Suction!
Selesai juga akhirnya.
Tekanan darah sekarang adalah...
Persiapan post-op masih...
Aku pergi sebentar.
Mau ke mana?
Pasien pernah henti jantung.
Kalau dibiarkan begitu saja,
pasien bisa meninggal.
Foley kateter!
Punya kateter, kan?
Kateter?
Apa ini?
Telah menyusahkanmu.
Anda benar-benar hebat sekali.
Menggunakan tangan robot
bagaikan tangan manusia.
Menjalankan operasi dengan begitu santai.
Belajarlah dengan tekun.
Saya ingin menjadi seorang
dokter seperti Anda.
Saya mengagumi Anda, Dok.
Hei, usaha sedikit!
Pegang yang benar!
Suntikkan cairan!
Sudah mengembang.
Denyut nadinya juga membaik.
Sekalipun tampilan layar menampilkan
jantung berhenti berdetak,
pasien tetap tidak boleh
dinyatakan meninggal.
Pasien hanya boleh dinyatakan meninggal
jika dokter sudah menyerah.
Selama belum menyerah,
status pasien masih hidup.
Kenapa?
Cepat bantu aku!
Baik.
Needle holder!
Jika tidak ingin menaiki kapalku,
turun saja.
Kapas.
9% harus menantang keajaiban.
Kepala Bagian, hapus anggaran berencana
pembelian alat-alat perawatan darurat Sam Il.
Wonjangnim, secara hukum--
Bukan hukum.
Tapi sedang membicarakan nominal.
Berapa besar probabilitas bencana di Seoul?
Dan berapa biaya pembelian alat-alat
perawatan medis Sam Il?
Setelah lewat masa berlakunya habis,
berapa besar biaya pembuangannya?
Dendanya lebih murah.
Iya.
Kesiap-siagaan bencana adalah
urusan semua orang.
Bukan tanggung-jawab
rumah sakit spesialis kanker.
Cukup sampai di sini saja
diskusi anggaran.
Selanjutnya bagaimana kalau kita
bahas tingkat pendapatan?
Kepala UGD, Kang Joo Ran Siljang-nim.
Pada kuartal sebelumnya,
juara satu defisit.
Tapi kali ini mendapat juara pertama
dalam pendapatan.
Sungguh hebat.
Telah menyusahkanmu.
Apa triknya?
Menambah pemeriksaan penunjang
memberikan manfaat yang besar.
Pemeriksaan penunjang.
Pemeriksaan lagi dan lagi.
Cara diagnosa seperti ini
terhadap pendapatan
dan akurasi diagnos rumah sakit
ditambah mencegah datangnya gugatan,
adalah skema sekali dayung
dua tiga pulau terlampaui.
Tentunya semua hadirin yang
duduk di sini tahu,
rumah sakit demi mendapatkan dana
dukungan pemerintah sebesar 50 milyar,
sedang berusaha keras.
Dana tersebut akan digunakan di
UGD yang dipimpin oleh
Kang Joo Ran Siljang.
atau bedah laparoskopi robotik
yang dipimpin oleh Prof Han Woo Jin
menjadi Robotic Surgery Center
jauh melebihi hanya fasilitas kanker,
akan kubahas dengan
Komite Pembangunan Rumah Sakit.
Sampai di sini rapat hari ini.
Kang Siljangnim, berbincang-bincanglah
sebentar dengan saya.
Masalah mengenai dokter Lee Hae Seong.
Dokter Yoo Myeong Hoon,
Tim kita melakukan operasi ligasi.
Tapi dalam proses ligasi itu
yang diikat malah pembuluh darah yang disamping.
Tidak ada bedanya dengan menyatakan
pasien meninggal dunia.
Cepat tapi berhati-hati.
Tidak sanggup?
Jika dokter anastesi tidak memeriksa
tekanan darah,
kemungkinan pasien...
...aduh membayangkannya saja sudah seram.
Berterima-kasihlah kepada
dokter anastesi itu, mengerti?
Terima kasih, dokter.
Sudah, sudah.
Pastinya hati dokter Kim
pada saat itu bagaikan tersayat pisau.
Jantung pasien berdenyut,
dan mereka membuat kesalahan.
Langsung melakukan operasi
tanpa di CT-Scan terlebih dulu.
Nyalimu benar-benar.
Bisa mati kami disiksa olehmu.
Darah vampire bagaimana dong?
Dokter Yoo!
Sudah gila ya dia?
Dia sepertinya tidak tahu malu apa?
Mengaku diri sendiri bak porslen.
Setiap kali bicara sembarangan
dengan orang-orang dari departemen lain, bukankah begitu?
Kenapa hanya aku seorang yang diomeli?
Sedang apa kau?
Seperti orang yang tidak berpendidikan saja.
Dokter anastesi, dokter Kim
benar-benar memberikan performansi yang hebat.
Dokter Kim benar-benar hebat.
Lain kali harus bantu aku ya, dr. Kim.
Iya.
Silakan.
Ada apa?
Direktur rumah sakit mencarimu.
Kenapa? Masalah gugatan
kan aku sudah cari pengacara untuk membereskannya?
Sebelum operasi,
tidak melakukan CT-Scan.
Dan menolak mentransfer pasien.
Lagi mencari kesempatan 'membereskan' kau
dokter langganan kasus Lee Hae Seong.
Kenapa kau masih bisa
menganggap tidak terjadi apa-apa?
Karena itukah Seonbae
pemeriksaan penunjang tambahan?
Karena takut digugat?
Apa maksudmu?
Pasien yang tidak memiliki ancaman jiwa
dan dalam keadaan sadar.
Hanya karena sedikit nyeri
di bahu dan perut
langsung melakukan CT dan MRI.
Sepertinya terlalu berlebihan.
Kalau sudah di UGD,
harus mempersiapkan diri terhadap hal terburuk.
Tidak semua pasien itu
adalah orang yang baik hati.
Seonbae juga merasa pasien itu adalah bom?
Justru untuk menjinakkan bom itu,
pengetesan harus dilakukan.
Seonbae, terus terang sajalah.
Bilang saja kau ingin supaya Direktur rumah sakit
mendapat laba sehingga UGD-mu tidak ditutup.
Begitu, kan?
Sepertinya tidak mungkin ditutup.
Karena para penderita kanker itu
harus menginap di UGD.
Antriannya sampai ke lorong
rumah sakit.
Oke.
UGD yang menjadi tempat penginapan
bagi penderita kanker,
asalkan bisa mendapatkan
bantuan dana pemerintah sebesar 50 milyar,
akan ada pembagian antara
pasien trauma dengan pasien luka ringan.
Dan bisa membangun trauma center untuk
untuk luka ringan dan luka berat.
Dengan begitu, pasien gawat darurat
tidak usah mati di tengah jalan.
Asalkan bisa terwujud,
sekalipun aku harus mencelupkan kedua tanganku
ke dalam air limbah, aku juga tidak keberatan.
Karena itu, apapun permintaan Direktur Rumah Sakit
kau iyakan saja.
Kau harus bisa mempertahankan pekerjaanmu dulu,
baru bisa menolong lebih banyak lagi pasien.
Barusan kau bilang pasien itu jahat.
Tapi masih mengatakan
semuanya ini demi pasien?
Kata-kata Anda membuat saya bingung.
Silakan masuk!
Katanya Anda mencari saya?
10%.
Bukan.
Membuat 9% keajaiban menjadi
100% keajaiban.
Kau benar-benar hebat.
Itu karena waktunya si pasien belum tiba.
Karena beruntung, pasien tertolong.
Jika tanpa CT-Scan dan kau gagal
menghentikan pendarahan,
sehingga pasien meninggal.
Hal ini akan mencoreng citra rumah sakit.
Karena itu bukankah
saya melakukan banyak operasi
dan mendatangkan banyak laba bagi Anda?
Uang yang kau hasilkan dari operasi,
nomor satu dihabiskan di pengadilan.
Dalam hal defisit juga nomor satu.
Kerugian itu bisa ditutupi dengan
keuntungan yang diraih oleh Kang Joo Ra Siljang.
Tadi kau bertanya padaku
apakah pasien itu ibarat bom?
Bagiku, bukan.
Bom itu adalah kau,
dokter Lee Hae Seong.
Dokter Lee Hae Seong,
kau dimutasi ke RS Hangang Mirae.
Segera.
Anu, RS Hangang Mirae?
-=RS. Hangang Mirae=-
Tidak usah dites?
RS. Hangang Mirae tidak punya ruang ICU,
juga tidak punya UGD
jadi santai sekali.
Karena fungsi utamanya
adalah pemeriksaan medis.
Tanggung-jawab barumu adalah
bagian kolonoskopi.
Baiklah.
Ini adalah keputusan yang diambil
sebagai hukuman atas
keserakahan saya yang berlebihan
dalam menggunakan pisau bedah?
Bukan, bukan.
Ini adalah keputusan yang diambil demi rumah sakit.
Karena mencegah penyakit
juga merupakan hal yang penting.
Sepertinya baterenya sudah penuh.
Oh ya, Ibumu juga harus
sekalian dipindahkan.
Apa? Ibu saya juga harus ditransfer?
Perjanjian kita--
Aku bukannya mau ingkar janji.
Hanya mengganti rumah sakit
untuk ibumu saja.
Byeongwonjang-nim,
Anda bukannya tidak tahu
Ibu saya dalam kondisi vegetatif sekarang ini?
Setiap saat bisa terkena serangan jantung.
Setiap saat bisa terkena aritmia.
Anda bukannya tidak tahu,
jika tidak dirawat di rumah sakit seperti ini,
tidak akan mendapat perawatan
yang memadai?
Tapi Anda memindahkannya
ke RS. Hangang Mirae...
Karena itulah,
alangkah baiknya jika kau mendengar kata-kataku?
Nanti baru kutelepon balik.
Memang bukan kesalahan rumah sakit,
tapi kami tetap merawatnya.
Tapi dokter Lee Hae Seong
sama sekali tidak tahu berterima kasih pada rumah sakit.
Apapun itu, sungguh maaf.
Ibu saya...
Tolong teruskan perawatan bagi ibu saya.
Aku mengerti sekali posisimu
sebagai seorang anak.
Kalau begitu,
anggap saja ini sebagai permintaan maaf kepadaku.
Jika kau bisa bersumpah di sini.
tidak akan melakukan operasi
seenak jidatmu.
Oh ya, sambil berlutut.
Jaga diri baik-baik.
Sudah kubilang aku akan telepon balik!
Kabarnya dokter Lee Hae Seong
akan dipindahkan.
Serius?
Aku dengar dari sekretaris Direktur.
Satu angkatan denganku.
Hidup Korea!
Cas!
Beberapa waktu ini
telah menyusahkanmu.
Kelak tidak usah khawatir
menjadi kambing hitam lagi.
Kenapa begitu muram?
Ini adalah berita besar!
Sana kau! Sana!
Benarkah itu?
Beritanya cepat sekali menyebar.
Kau juga mau ikutan?
Di rumah sakit itu
bisa melakukan operasi?
Bagaimana kalau keluar saja
dari rumah sakit ini?
Bagaimana dengan ibuku?
Orang bermasalah sepertiku
ditambah ibuku yang vegetatif.
Dari semua rumah sakit yang kau kenal,
adakah yang bersedia menerima
satu plus satu?
Romeo, Juliet,
kalian juga harus ikut pergi.
Perempuan ini bilang tidak mau ikut.
Tidak, sebaiknya kalian berdua
tinggal di sini saja.
-=RS. Mirae=-
Terima kasih.
Kau pulanglah.
Ibu!
Ibu, kita akan pindah rumah.
Karena tidak ada Perawat yang nganggur,
jadi tidak ada yang bisa
menjaga ibumu.
Asalkan mesinnya dipantau terus,
mengawasi pasokan nutrisinya,
dan mencegah terjadinya luka baring.
Masalah buang air,
biar aku saja.
Baiklah, itu semua bukan masalah besar.
Karena bertemu dengan seorang perawat
yang layaknya seperti dongsaeng sendiri,
karena itu aku tidak khawatir.
Dongsaeng?
Lihat saja kulit
dan gaya rambutmu.
Masa... nuna?
Kau terlihat seperti umur 20-an.
Terlihat begitu muda ya?
Aku sering dengar orang-orang
pada bilang aku itu terlihat begitu muda.
Kalau begitu, anggap saja aku ini dongsaengmu.
Kalau begitu, tolong ya sister.
Iya, brother.
Sudah pergi.
Supaya dia menjaga ibu baik-baik,
aku terpaksa menipu orang seperti itu.
Ibu, Ibu tidak suka tempat ini ya?
Aku akan sering datang melihatmu.
Semoga Ibu bisa mengerti.
Ibu, Ibu hanya tidur terlelap.
Tapi kenapa bisa menua?
Setelah siuman dan melihat wajahmu,
Ibu pasti akan kaget sekali.
-=Simposium Penanggulangan Bencana
Gempa di Semenanjung Korea=-
Dari 93 gempa yang terjadi tahun lalu,
-=Simposium Penanggulangan Bencana
Gempa di Semenanjung Korea=-
50 di antaranya terjadi di pantai barat.
-=Simposium Penanggulangan Bencana
Gempa di Semenanjung Korea=-
Berdasarkan struktur keretakan,
-=Simposium Penanggulangan Bencana
Gempa di Semenanjung Korea=-
bisa dilihat adanya lempeng di pantai barat.
-=Simposium Penanggulangan Bencana
Gempa di Semenanjung Korea=-
bisa dilihat adanya lempeng di pantai barat.
-=Universitas Hankook Jurusan Geologi
Dr. Lee Jang Moo=-
bisa dilihat adanya lempeng di pantai barat.
Walaupun posisinya tidak berada di batas lempengan,
-=Universitas Hankook Jurusan Geologi
Dr. Lee Jang Moo=-
selama ada kohesi enerji internal,
bisa memicu terjadinya gempa.
-=Universitas Hankook Jurusan Geologi
Dr. Lee Jang Moo=-
Menggunakan ini sebagai dasar penilaian,
-=Universitas Hankook Jurusan Geologi
Dr. Lee Jang Moo=-
bisa dipastikan adanya kemungkinan terjadinya gempa
di Semenanjung Korea.
-=Universitas Hankook Jurusan Geologi
Dr. Lee Jang Moo=-
-=Anggota Parlemen, Goo Ja Hyeok=-
Dari sebanyak 10 bangunan yang ada,
tujuh di antaranya bukan merupakan
gedung yang anti gempa.
-=Anggota Parlemen, Goo Ja Hyeok=-
Terutama sekolah dan rumah sakit,
boleh dibilang merupakan masalah besar.
-=Anggota Parlemen, Goo Ja Hyeok=-
Terutama sekolah dan rumah sakit,
boleh dibilang merupakan masalah besar.
Sekalipun jika bangunan itu
ditambah dengan teknologi anti gempa.
Walaupun secara hukum
bangunan anti gempa minimum harus mencapai magnitut 4,0.
Tapi tahun lalu gempa yang terjadi
di dekat perairan berskala 5,0.
Jika gempat tersebut terjadi di daratan,
akan sangat menakutkan.
Halo?
Aku sedang berada di gedung parlemen.
Bukan, bukan rapat penting.
Sama sekali tidak penting,
membosankan sekali.
Mulai sekarang,
anti gempa harus ditingkatkan.
Jika perlu, potong pajak.
Menurutku pemerintah perlu menggalakkan
rancangan gedung anti gempa.
Simposiumnya gagal total.
Apapun itu, terima kasih
karena Anda bisa meluangkan waktu untuk hadir.
Bukan sekedar menakut-nakuti masyarakat.
Tapi semua kata-kata Anda
masuk akal.
Jika gempa terjadi sebelum berita disiarkan,
gedung-gedung di Seoul mengalami kerusakan,
beritamu akan menjadi sorotan.
Anggota Parlemen,
kata-kata Anda ini sedikit terlalu...
Aku cuma bercanda saja.
Masa judul beritanya mau kau tulis
"Berita menyeramkan"?
Reporter Bae, maaf
telepon ini harus kujawab.
Perihal gempa, bantu aku menulis
sebuah artikel yang bagus.
Baik, akan saya usahakan.
Halo?
Kau sibuk?
Wah apa yang terjadi?
Tumben kau yang telepon aku duluan?
Pasti ada hal yang membuatmu gundah.
Tidak salah lagi, kan? Ya, kan?
Perasaanku sekarang ini
tidak ada bedanya seperti kehilangan tangan kananku.
Nanti malam traktir aku minum-minum, ya?
Laporan mingguan Tim Penyelamat 1.
Menangani sarang lebah tiga kali.
Menyelamatkan anjing terlantar satu kali.
Segera menuju Jembatan Banpo
begitu menerima laporan indikasi bunuh diri.
Tapi karena usaha bunuh diri gagal,
calon pelaku disuruh pulang ke rumah.
Persediaan penuh,
tidak ada kelainan dengan perlengkapan.
Laporan mingguan, selesai.
Terima kasih.
Yang mau bunuh diri itu
si gelandangan Kang bukan?
Sepertinya dia itu mau bunuh diri kalau pas
kau yang bertugas. Mengacau saja.
Dia rasa dia itu tidak bersalah kali.
Hei membuatmu pontang-panting
olah raga ke sana ke mari. Kasihan.
Kisah cinta kalian berdua itu
sungguh menguras air mata.
Salah makan apa kau?
Gelandangan Kang, kunyuk kau!
Awas kau hari ini.
-=Dari Lee Hae Seong.
Ibu dipindahkan ke RS. Hangang Mirae.
Begitu juga denganku.=-
Hei, Woo Seong!
- Ya, Kapten.
- Ayo ikut, hari ini aku traktir.
Tapi hari ini aku ada sedikit urusan.
- Tidak boleh tolak.
- Mau tangkap si Kang lagi?
Kulihat sepertinya tatapan mata kalian
kurang beres.
Satu hari sebagai angkatan laut.
- Oke, ayo, ayo, ayo.
- Jalan dulu kalau begitu.
Cepat nyusul yah!
Coba hadap ke kiri.
Sebentar saja.
-=Dari GA. RS Mirae.
Badge RS. Mirae dan baju operasi
mohon dikembalikan hari ini.=-
Sebentar saja.
-=Dari GA. RS Mirae
Badge RS. Mirae dan baju operasi
mohon dikembalikan hari ini.=-
Aku toh bukan keluarga.
Oke, balikin ya balikin.
Pakai!
Dua kali pemeriksaan lagi.
Semangat!
Cepat balik ya!
-=Han Woo Jin=-
Prof Han, tunggu aku ya.
Aku segera tiba.
Dari mana ya?
Gwajangnim, saya ada urusan
keluar sebentar.
Kan sudah saya kasih tahu waktu itu?
Kalau itu adalah RS Mirae di Seoul,
saya harus ke sana.
Hal itu bicarakan saja dengan
bagian bedah.
Memangnya dokter magang
itu hanya saya seorang?
Menjengkelkan sekali!
Maaf, karena sebelah penuh.
Semoga kalian sampai
pada saat maut menjemput,
memiliki hati nurani yang bersih
di depan Tuhan.
Saat daun berterbangan diterpa angin,
aku merasa kesepian.
Kita seharusnya membawa sebuah lagu
untuk hati yang dipenuhi bintang-bintang.
Peduli terhadap segala sesuatu
yang akan mati.
Kemudian aku akan melangkah lurus
menapaki jalanku.
Berjalan terus...
Berjalan hingga ke penghujung
dan kemudian sirna.
Kapten Choi, sahabat karibku.
Kau datang mencariku?
Kau...
Kenapa selalu memilih hari
di mana aku bertugas
selalu menelepon bilang
kau mau bunuh diri?
Kenapa?
Kau dihubungi?
Padahal aku berpesan pada mereka
untuk tidak menghubungimu.
Pintar sekali berkilah.
Kalau jago, lompat kau sana!
Kenapa telepon 119
cari Choi Il Seob?
Setidaknya 119 tiba dengan cepat.
Bukankah ini membuktikan
kau memiliki perasaan terhadapku?
Uang pajak rakyat semuanay
habis gara-gara kau.
Jika gara-gara kau
kami tidak bisa menolong orang yang benar-benar membutuhkan bantuan,
apa yang akan kau lakukan?
Jangan begitu.
Kita sambil minum sambil ngobrol yuk!
Soju sudah sudah habis.
Tadinya aku berencana habis minum
aku mau langsung berangkat.
Langsung berangkat?
Hmm.
Ke mana?
Tempat lain?
Hmm.
Serius mau pergi?
Woo Seong, beli minum!
-=Unit Gawat Darurat=-
Ini adalah CT dan MRI pasien
dari rumah sakit kami.
-=Unit Gawat Darurat=-
Ini adalah surat kuasa dan surat rujukan.
Baik.
-=Unit Gawat Darurat=-
Halmeoni, keluargamu juga sudah tiba.
Semoga Anda bisa secepatnya keluar dari rumah sakit.
-=Unit Gawat Darurat=-
Terima kasih.
Telah menyusahkanmu.
-=Unit Gawat Darurat=-
Silakan kembali beraktivitas.
Sampai ketemu.
Wah, rumah sakitnya begitu mewah.
Prof. Han berada di rumah sakit ini.
Bukan, harusnya dia berada di seluruh Korea.
Seorang dokter bedah
laparoskopi robotik terbaik.
Ya, dengan Jeong Ttol Mi.
Aku segera ke sana.
Gwajang-nim, sekalipun
Anda mengomeli saya,
jarak Seoul ke Busan
tidak akan berkurang.
Anu, jika memang begitu kepepet,
kenapa tidak belikan aku
tiket pesawat terbang?
Sudah kubilang segera.
Seolah-olah jika tidak ada Dokter Ttol Mi,
rumah sakit tidak bisa beroperasi.
Itulah.
Sampai lirik lagu pun tulisnya begitu.
Selagi orangnya masih ada,
sudah sepantasnya diperlakukan dengan baik.
Ajussi!
Ya?
Toh sudah tidak keburu lagi.
Bagaimana jika kau biarkan
aku putar-putar selama satu jam?
Boleh.
Aku harus menjumpai seseorang.
Prof. Han, ada orang dari Busan mencari Anda.
Apa?
Namanya Jeong Ttol Mi.
Hei aku sedang mengoperasi.
Maaf.
Prof. Han sedang operasi.
Saat aku melakukan operasi,
tidak peduli siapapun yang mencariku,
jangan kasih tahu aku.
Bisa mengganggu konsentrasiku.
Katanya mau ketemu seseorang?
Kenapa begitu cepat sudah balik?
Dia sedang operasi.
Telepon pun tidak dijawab.
Aku juga orang sibuk.
Tidak ada waktu untuk menunggunya.
Lain kali saja baru ketemu.
Baik, kalau begitu kita berangkat.
Berhubung kita sudah sampai di Seoul,
sayang sekali kalau pulang begitu saja.
Hangang masih tidak bisa dibandingkan
dengan sungainya kita.
Coba lihat, angin sungai juga lumayan tuh!
Cahaya matahari terbenamnya
juga indah sekali.
Jika keluar negeri,
pasti akan merindukan Hangang.
Siapa mereka?
Gelandangan.
Cuekin saja.
Hei, lakukan sesuatu dong!
Memangnya mereka
mau dengar kata-kataku?
Mau itu Kapten atau penyair,
benar-benar memalukan.
Suasananya nyaman sekali.
Tidak beda jauh dengan tempat kita, kan?
Jangan ribut!
Kalian cuma makan-makan
dan minum-minum.
Kau kira tempat ini sudah kalian sewa ya?
Maaf.
Tapi kami bukan orang yang
makan dan tinggal di tempat ini.
Gelandangan semakin lama
semakin tebal kulit mukanya.
Dasar, kerja apa saja polisi?
Kenapa orang-orang ini tidak ditangkap?
Apa?
Dasar sampah masyarakat!
Ayo kita pergi!
Ngomong apa kau barusan?
Duduk!
Aku sedang bertanya padamu
barusan kau bilang apa?
Mana boleh kau memanggil
seorang penyair dengan sebutan sampah masyarakat?
Dasar orang-orang tidak
memiliki tata krama.
Kau kenapa?
Maaf.
Kubantu kau berdiri.
Dasar! Lepaskan!
Sudah gila ya kau?
Bukan, masalahnya bukan seperti itu.
Dasar!
Apa-apaan kau, kunyuk!
Tunggu, tenangkan dirimu!
Hei, dasar gembel kalian!
Kusuruh kau tenangkan dirimu!
Ada masalah tidak bisa dibicarakan ya?
Sini kau! Sini!
Sabar! Sabar!
Benar-benar mirip dengan tempat kita.
Hei, Ajussi!
Ajussi, tunggu sebentar!
Hei, kusuruh kau berhenti!
Kusuruh kalian berhenti!
Beraninya kalian kabur?
Berhenti!
Cepat tangkap gerombolan bajingan itu!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Hei, ayo jalan!
Panggilan darurat.
Ada kejadian apa?
Maaf, tolong minggir!
Kau tidak apa-apa?
Tahukah kau tempat apa ini?
Aku tidak apa-apa.
Coba kalian cek orang yang naik sepeda itu.
Bagian mana yang sakit?
Dada.
Dalam.
Anda dokter?
Saya tanya Anda dokter bukan?
Boleh pinjam ambulans mu?
Ambulans kami?
Pasiennya kritis.
Sepertinya pneumotoraks.
Stetoskop!
Sepertinya bagian yang lain
tidak ada masalah serius.
Tapi tanda vitalnya tidak bagus.
Jangan-jangan pneumotoraks tension?
Detak jantungnya semakin melambat.
Sepertinya memang benar
pneumotoraks tension.
Bibirnya menjadi semakin biru.
Harus cepat mengambil tindakan.
Tunggu apa lagi?
Ayo cepat tusuk!
Aku adalah residen ortopedi.
Sama sekali belum pernah
mengerjakan hal seperti ini.
Masa aku yang seorang perawat
harus melakukannya?
Jika tidak bertindak sekarang,
pasien akan meninggal.
Bukankah kau cuma mau pinjam ambulansnya?
Kau tidak sanggup?
Jika tidak kau lakukan sekarang,
dia akan mati.
Bagaimana kalau terjadi kesalahan?
Jangan!
Aku disuruh mengembalikannya
hari ini juga.
Tapi ternyata bagian GA
sudah pada pulang.
Jadi tolong bantu aku
kembalikan ke mereka.
Ayo kita ngobrol sedikit.
Rumah sakit itu oke kok!
Udaranya segar,
Perawatnya lembut dan cantik.
Oh ya, kopi yang dikirim oleh
perusahaan farmasi itu
sudah banyak yang kusimpan.
Jangan lupa diminum ya!
Park Ji Na mana?
Cuti.
Oh, kalau begitu aku permisi dulu.
Kalau tidak sibuk,
ngobrollah denganku.
Aku mau pulang.
Ayolah ngobrol dulu.
Siljang, dari Perawat Park Ji Na.
Ada pasien yang sedang menuju
ke sini dengan ambulans.
Pihak 119 juga akan mengantarkan
5 orang pasien.
Sebagian besar operasi hari ini
telah selesai.
Juga tidak ada pasien gawat darurat.
Bawa saja mereka ke sini.
Hebat!
Memalukan.
Kapten tim penyelamat malah telepon
minta bantuan tim penyelamat.
Saya juga seorang WN
yang bayar pajak, kunyuk!
Kenapa?
Tidak boleh jika aku diselamatkan oleh kalian?
Nih!
Jalan!
Telah menyusahkanmu.
Kau kenapa lagi?
Barusan sepertinya kakiku terkilir.
Kau kan mau ke rumah sakit, kan?
Bawa aku juga sekalin.
-=Unit Gawat Darurat=-
Tekanan darah 100/80.
Denyut nadi 62.
Kondisinya masih dalam keadaan sadar.
Saat bersepeda menabrak mobil.
Apa ini?
Pneumotoraks tension?
Iya.
Hebat.
Berkat kau, nyawa pasien tertolong.
Aku sedang memujimu.
Bahasanya tidak sopan.
Nona, bukankah kau yang dari Busan itu?
Karena hal satu dengan yang lain,
akhirnya jadi begini.
Ayo pindahkan pasien!
Satu, dua, tiga.
Kenapa Perawat Park Ji Na bisa berada di situ?
Kebetulan saja aku lewat di TKP.
Kau masih belum ke
RS. Hangang Mirae?
Habis mengembalikan baju operasi.
Ko-As Ahn Dae Gil!
Tolong panggilkan dokter
bagian bedah toraks!
Perawat Park Ji Na,
tolong ambil X-Ray dan CT.
Baik.
Start!
Sebelah mana?
Sana.
Berhenti, berhenti.
Pasien, saya harus bertanya
siapa namamu.
Choi Il Seob.
Tahukah Anda tempat apa ini?
So Seob, kau tahu RS. Mirae, kan?
Hei, Perawat Ohn.
Ya?
Kau tahu RS. Mirae, kan?
Apa hubungan kalian?
Aku adalah temannya.
Bukan, aku adalah walinya.
Oh, begitu.
Silakan tunggu di ruang tunggu sebentar.
Bukan, aku juga pasien.
Kakiku terkilir sakit sekali.
Aku duduk dulu di sini.
Terima kasih dokter.
Aku lihat dokter menolongku.
Sungguh terima kasih.
-=CT, MRI, USG=-
Prof. Han Woo Jin!
Dokter Woo Jin!
Park Ji Na menyelamatkan pasien?
Apa ini?
Cepat hentikan dia!
Sudah seharusnya pasien gelandangan
seperti ini diantar ke RSU saja.
Dokter Ahn!
Tolong kalian lihat dulu sikon.
Kalian tidak lihat situasi sekarang ini?
Kebetulan pasien berada
di dekat rumah sakit.
Sudah kubilang tidak bisa sekarang.
Satu, dua, tiga.
Sekarang dokter yang bisa
mengobatinya tidak berada di tempat.
Maaf, kami juga kepepet makanya seperti ini.
Dasar!
Sekujur tubuh bau alkohol.
Harabeoji, tempat apa ini?
Tahukah Anda tempat apa ini?
Teater.
Harabeoji, sadarkan dirimu.
Aku... aku mau pergi.
Harabeoji, Anda bisa kehilangan kesadaran.
Hei, Ko-As!
Untuk apa kau obati
orang yang sedang mabuk?
Ikat dia!
Ikat?
Dokter Lee Hae Seong,
tidak mau bantu?
Kau sedang menunjukkan jika
kau sudah tidak bekerja di rumah sakit ini?
Ya kan?
Tentu saja harus bantu, kan?
Dibandingkan rumah sakit,
pasien itu lebih prioritas.
Pasien sekarang sedang di CT.
Tanda-tanda vitalnya juga stabil.
Aku sudah menghubungi keluarganya.
Seharusnya sebentar lagi sudah tiba.
Kau tidak balik ke Busan?
Teleponmu daritadi bunyi terus.
Tentu saja balik.
Walaupun harus balik,
tapi semua orang mengira
aku telah menyelamatkan pasien itu.
Tidak boleh terjadi apapun padanya.
Tidak akan terjadi apapun.
Kalaupun sampai terjadi sesuatu,
dia akan dirawat di sini.
Jika kau jalan ke arah sana,
kau akan sampai ke pintu keluar.
Pertama kali bertemu seperti ini.
Aku minta maaf.
Namaku Park Ji Na.
Kalau sampai terjadi sesuatu,
bilang saja aku yang memberinya pertolongan.
Orang bodoh.
Kenapa bisa masih ada orang seperti ini?
Park Ji Na!
Apa yang seharusnya dan
tidak seharusnya dilakukan oleh perawat,
kau tidak tahu?
Jika pasien tersebut meninggal,
aku tidak akan memaafkan diriku.
Jika aku berada di sampingnya menyaksikan
dia dijemput maut,
semakin tidak mungkin
aku memaafkan diriku.
Aku sibuk.
Haruskah kau bersikap
begitu dingin terhadapku?
Baik, itu urusanmu.
Tapi kenapa kau selalu
melakukan hal yang berbahaya?
Lagipula di depan Lee Hae Seong.
Kenapa?
Tidakkah seharusnya
kau lebih menghargai dirimu sendiri?
Mungkin karena terlalu menghargai
diri sendiri sehingga seseorang...
menduduki puncak sebagai
master operasi laparoskopi robotik.
- Lagi-lagi soal ini.
- Menurutku pekerjaan ini baik sekali.
- Ini adalah cara aku menghargai diriku.
- Ji Na, mengertilah aku.
Tidak ada yang bisa kukatakan padamu.
- Cukup!
- Kita tempuh saja jalan masing-masing.
Kubilang cukup!
Tiga tahun sudah berlalu.
Profesor Han yang begitu tenang
dan tanpa cacat
tergoyahkan oleh cinta lama.
Sepertinya jarang terjadi.
Tanda-tanda vital normal,
hasil X-ray juga bagus.
Kepala Anda terasa sakit?
Dia sepertinya gelandangan ya?
Tangannya kasar
juga bau oli.
Sudah kubilang aku bukang gelandangan.
Dasar!
Aku tuh gara-gara...
Aku bukan gelandangan.
Coba kau tangani dulu luka di kepalanya
habis itu pindahkan
dia untuk diobservasi.
Kalau sudah selesai,
panggil aku.
Baik.
Dokter Ahn?
Ya?
Tanda vital pasien ini!
160/90, nadi 98.
Dia minum sampai mabuk berat.
Bukankah ini adalah keringat dingin?
Darahnya sudah dicek?
Belum.
Karena pasien tidak kooperatif.
Kami juga sedang menunggu
dia siuman dulu.
Aku curiga hypoglikemia.
Segera lakukan tes!
Baik.
Ini lepaskan!
Permisi!
Permisi, Prof. Han ada di tempat?
Sudah pulang.
Aku masih belum selesai bicara.
Arterinya tidak ketemu.
Dokter, pasiennya kejang-kejang.
Apa yang kau lakukan?
Saya berniat melakukan
pengetesan ABGA.
[ABGA: Arterial Blood Gas Analysis]
Barusan mau dites, tiba-tiba...
Untuk apa melakukan
pengetesan ABGA?
Tapi, di buku katanya begitu.
Hei, yang perlu kau periksa itu
glukosa darah pasien!
Kenapa gas darah arterinya
yang kau periksa?
Perawat Ohn,
siapkan dextrose 50% IV!
Baik.
Sepertinya syok hypoglikemia.
[Syok Hypoglikemia: syok akibat gula darah rendah].
Harabeoji, coba bicara.
Harabeoji.
Baik, masih belum selesai.
Harabeoji, Anda menderita
penyakit diabetes tidak?
Diabetes?
Hari ini aku minum sedikit.
Iya, iya.
Anda pernah makan obat diabetes?
Baik, tahan sebentar ya.
Sebentar lagi selesai.
Tahan sebentar ya.
Kau bilang apa?
Aku tidak dengar.
Gula darah rendah.
Ulang!
Berapa?
Gula darah 53.
Ko-As Ahn Tae Gil.
Kepalamu itu lengket ke lehermu
gunanya hanya sebagai hiasan saja?
Pasien berkeringat dingin.
Tekanan dan nadi tidak stabil.
Jangankan saturasi oksigen,
pengetesan darah saja tidak kau lakukan.
Kukira dia dalah gelandangan mabuk.
Makanya kuikat.
Kau tidak bisa membedakan antara mabuk
dengan tidak sadarkan diri?
Pasien hampir mati dikarenakan syok.
Pasien sudah tidak sadarkan diri,
tapi kau tidak melakukan tes darah?
Itu adalah hal yang paling mendasar.
Sebagai seorang ko-as
timbul kesalahan seperti ini.
Harabeoji, Anda minum banyak sekali.
Aku benar-benar kecewa terhadapmu, ko-as Ahn.
Anda baru saja terserang
syok akibat gula darah yang terlalu rendah.
Syok ini dapat membahayakan jiwa.
Karena itu biasakan untuk selalu
membawa permen dan coklat untuk kondisi darurat.
Dikarenakan gula darahku turunnya cepat,
aku punya kebiasaan menyediakan permen.
Iya.
Terima kasih, Nak.
Semoga cepat sembuh.
Istirahatlah.
Ko-as Ahn Dae Gil.
Iya.
Sepuluh menit kemudian,
tolong cek glukosa darah pasien.
Setelah itu kasih laporan ke aku!
Baik.
Sejak kapan dokter luar
memberikan pelayanan di rumah sakit ini?
Pasien tadi adalah pasien RS. Hangang Mirae?
Jika terjadi sesuatu pada pasien tersebut,
siapa yang akan bertanggung-jawab,
Kang Joo Ran Siljangnim?
Prof. Han.
Demi mempertahankan supaya
UGD tetap berada di peringkat satu,
Anda terlalu serakah.
Hanya karena rumah sakit kekurangan staf,
sembarangan mencari orang
untuk mengobati pasien,
menurutku tindakan ini tidak tepat.
Direktur Rumah Sakit yang sangat menjunjung
tinggi tanggung-jawab tahu akan kejadian ini?
Karena sikap Siljangnim yang seperti ini,
mau itu dokter ataupun
perawat profesional,
tidak bisa membedakan dengan jelas
deskripsi pekerjaan mereka.
Kata-kata Anda sepertinya
sedikit keterlaluan, Prof. Han.
Sama sekali tidak.
Siljangnim, anggota Anda sendiri saja
tidak sanggup Anda tangani,
tapi selalu berkoar-koar
ingin meningkatkan Teknisi Medis Darurat?
Saya saja merasa malu.
Hei, Prof. Han!
Jangan begitu serakah!
Tolong tingkatkan kemampuan
dan tanggung-jawabmu dulu.
Jika memang ada yang harus kupertanggung-jawabkan,
aku pasti akan bertanggung-jawab.
Aku tidak melarikan diri,
ataupun berlagak tidak tahu.
Aku masih ada janji penting.
Permisi dulu.
Orang aneh.
Pada zaman Joseon tercatat
terjadinya gempa sebanyak 1967 kali.
Kenapa dengan bajumu?
- Terlalu murahan.
- Intensitas terkuat mencapai sekitar 9,7 skala Richter.
Kau mau menghadiri pemakaman ya?
Pada tahun 1518,
dikarenakan gempa,
banyak bangunan Seoul yang runtuh
dan menimpa orang-orang
sehingga menelan banyak korban jiwa.
Oh, seperti itukah?
Hebat, kau melakukan
banyak sekali penelitian.
Jadi, sana kerja! Kunyuk!
Tapi frekuensinya semakin lama
semakin meningkat.
Thank you!
Tahun 1978 terjadi 5 kali gempat.
Tapi pada tahun 2013,
jumlahnya meningkat menjadi 43 kali.
Aku sedang bicara dengan
tim advertising.
Gukjang-nim!
Sinikau!
Sini kau, kunyuk!
Penyanyi Han Jin sedang berkencan
dengan seorang wanita yang usianya 13 tahun lebih muda darinya.
Selidiki dia secara diam-diam.
Waktu tinggal 30 detik!
Siap-siap!
Oke.
Sudah selesai?
Baiklah.
Aku akan memarkir mobil
di lapangan parkir dan menunggumu.
Kang Siljangnim.
Oh, Perawat Park Ji Na.
Hari ini telah menyusahkanmu.
Kenapa bisa...
Apa itu?
Seharian aku mempertimbangkannya.
Sebelumnya aku suka sekali kerja
sebagai PA di ruang operasi.
[PA = Physician assistant]
Tapi tanpa dokter Lee Hae Seong di UGD,
bagiku terasa sangat tidak menarik.
Hari ini sekali lagi aku merasakannya.
Kau kenapa?
Aku tuh begitu percaya pada Perawat Park Ji Na.
Bukankah kau juga tahu jelas?
Kau adalah perawat veteran di bagian UGD.
Jangan begitu.
Sepertinya aku harus mengkhianati
kepercayaanmu terhadapku.
Pasien pneumotoraks tension tadi
akulah yang memberinya pertolongan pertama.
Apa?
Bagaimana dengan dokter
yang ada di situ tadi?
Karena dia bilang tidak pernah melakukannya,
jadi tidak tahu.
Jika aku tidak melakukannya,
pasien tersebut akan mati.
Aku juga tahu.
Tapi kondisi pasien itu sudah membaik.
Ada masalah apa lagi?
Hal ini sudah diketahui
oleh Prof. Han Woo Jin.
Tidak lama lagi Direktur juga pasti akan tahu.
Tapi tetap saja.
Jika aku bertahan di UGD,
aku hanya akan menjerumuskan
seluruh bagian UGD.
Kau bilang saja tidak tahu apa-apa
tentang hal ini.
Perawat Park Ji Na...
Kau secara khusus menjagaku,
sehingga aku bisa berkembang pesat di sini.
Aku selalu merasa bersyukur karena itu.
Jangan kehilangan semangat awalmu
dan ciptakan sebuah sistem UGD yang hebat.
Jaga dirimu baik-baik.
Perawat Park Ji Na.
Perawat Park!
Ya, Siljang-nim?
Hae Seong, kau ada di mana?
=Aku lagi di rumah sakit.
Ada barang yang belum sempat kuambil.=
Park Ji Na keluar.
Apa? Kenapa?
Tadi ada pasien pneumotoraks
dan Park Ji Na memberinya pertolongan pertama.
Karena dokter yang ada di samping
sama sekali belum pernah melakukannya.
Hal itu diketahui oleh Han Woo Jin.
Dia khawatir akan melibatkanku.
Karena itulah dia menulis
Surat pengunduran diri.
Di mana dia sekarang?
Halo?
Jeong Ttol Mi... dokter?
Bukankah kau datang dari Busan?
Kenapa masih belum pulang?
Kau penasaran dengan kondisi pasien
yang dikaitkan denganmu?
Punya perasaan juga kau ternyata.
Karena aku sama sekali
belum pernah melakukannya.
Tidak hanya kau seorang saja
yang belum pernah melakukan torakosentesis.
[Torakosentesis: pengambilan cairan/udara dari rongga selaput paru]
Perawat tadi juga tidak pernah.
Apa bedanya di antara
kalian berdua?
Kau tidak ingin menjadi kambing hitam
dituduh membunuh pasien.
Tapi dia tidak ingin karena
tidak ada yang bersedia melakukannya,
sehingga menyebabkan pasien
tersebut mati di depan mata.
Orang yang paling sial di dunia,
adalah mereka yang masih menganggap
kau itu dokter.
Orang-orang yang percaya padamu
sehingga mempercayakan nyawa mereka ke dalam tanganmu,
tapi akhirnya meninggal dunia.
Aku juga ingin melakukannya.
tapi aku hanya pernah menyaksikannya
satu kali waktu ko-as.
Mau melakukannya bagaimana?
Dibandingkan tidak mengambil tindakan apapun,
lebih baik  membunuh.
Ijazah sontoloyo doktermu itu,
tidak lebih dari selembar kertas saja.
-=Dokter Ortopedi, Jeong Ttol Mi=-
Park Ji Na!
Masih belum ke Hangang Mirae?
Kabarnya kau keluar?
Mau dirahasiakan juga tidak bisa.
Park Ji Na, kau itu jika ada masalah
yang perlu dipikirkan pasti jalan-jalan.
Bukan traktir orang tak dikenal,
minum anggur pelipur lara.
Ayo kita minum untuk merayakan!
Selamat atas torakosentesis pertamamu.
Baik itu pengakuan domestik,
-=Dari Kang Joo Ra=-
-=Aku sudah sampai di tempat parkir.=-
Baik itu pengakuan domestik,
ataupun diagnosis medis secara internasional,
-=Dari Kang Joo Ra=-
-=Aku sudah sampai di tempat parkir.=-
ataupun diagnosis medis secara internasional,
sudah sepantasnya jika pemerintah
mengalokasikan dana sebesar 50 milyar kepada RS. Mirae.
Dalam waktu dekat,
RS. Mirae akan menembus ke Amerika.
Bukankah begitu?
Dewan peninjau
akan membuat penilaian yang objektif.
Tapi sejauh yang saya dengar,
sebagai sebuah rumah sakit khusus kanker,
sepertinya mereka sangat memihak
kepada RS. Mirae.
Jika dana benar-benar dihibahkan kepada kalian,
dana tersebut akan digunakan di bidang apa?
Departemen yang paling dikenal
baik di dalam ataupun luar negeri
adalah bedah laparoskopi robotik
yang dipimpin oleh Prof. Han yang sedang berada di sini.
Menurutku sudah sepantasnya
dana tersebut digunakan di bidang ini.
Lagipula sistem Teknisi Medis Darurat
masih belum bisa memenuhi standar dunia ketiga.
Oh ya, kau pernah melakukan bedah laparoskopi
robotik pada terhadap istri Anggota Dewan, bukan?
Oh, istriku sudah memasuki
fase penyembuhan.
Aku selalu merasa berterima kasih padamu.
Anda terlalu berlebihan.
Kanker yang diderita beliau masih tahap awal.
Tapi, aku masih ada janji
jadi aku permisi dulu.
Kalau begitu, biar saya antar.
Anda begitu sibuk,
tapi saya masih menghabiskan waktu Anda.
Kau terlalu sungkan.
Silakan teruskan perbincangan kalian.
Sampai jumpa, Menteri.
Sampai jumpa.
Ditinjau dari segi tertentu,
boleh dibilang kita sudah mendapat jawabannya.
Semua ini berkat Anda,
sehingga semuanya berjalan dengan begitu lancar.
Sebenarnya saya lebih setuju jika dana tersebut
Anda gunakan untuk Kang Joo Ra Siljang.
Tidak lama lagi kalian
akan menjadi satu keluarga.
Jari tangan tidak menekuk keluar
bukanlah hal yang luar biasa.
[Arti: Membantu orang/keluarga sendiri]
Saya sedang berusaha.
Baik.
Hari ini aku pulang sendiri.
Kalian boleh pulang sekarang.
Ada orang yang akan mencariku
untuk urusan pribadi.
-=Dari Goo Ja Hyeok=-
-=Sudah selesai. Tunggu aku 3 menit lagi ya.=-
Ada orang yang akan mencariku
untuk urusan pribadi.
-=Dari Goo Ja Hyeok=-
-=Sudah selesai. Tunggu aku 3 menit lagi ya.=-
Kenapa dia tidak keluar bersama
dengan Menteri Kesehatan?
-=Dari Goo Ja Hyeok=-
-=Sudah selesai. Tunggu aku 3 menit lagi ya.=-
Kenapa dia tidak keluar bersama
dengan Menteri Kesehatan?
Bersulang!
Perasaanku benar-benar girang hari ini.
Kenapa?
Karena aku memujimu
memberikan penanganan yang baik pada pasien pneumotoraks itu?
Tak kusangka,
ternyata seperti ini rasanya menolong orang.
Sungguh beruntung bisa mempelajari
ilmu seperti ini dari dokter Lee.
Tetap saja tidak boleh melakukan hal seperti ini lagi.
Resikonya tinggi.
Ada satu orang lagi yang bilang begitu.
Prof Han?
Kau tahu ternyata.
Apa sebenarnya yang terjadi
di antara kalian?
Kukira kalian itu dekat.
Bertengkar?
Atau jangan-jangan kalian pacaran tanpa setahuku?
Alhasil sekarang bertengkar.
Iya kami bertengkar hebat,
terus kenapa memangnya?
Kenapa aku tidak jadi dokter?
Kalau itu...
tentu saja ada alasannya.
Apa?
Karena kau tidak boleh lebih pintar dariku.
Dasar, jahat sekali!
Dokter Ttol Mi,
walaupun aku tidak tahu apa yang terjadi,
jangan nangis lagi.
Habis makan kita pulang.
Hampir mati kelaparan aku.
Aku sudah bicara dengan rumah sakit.
Karena mobilnya rusak.
Ayo, kita makan!
Lihat saja lain kali
aku masih mau ke  Seoul atau tidak.
Orang-orangnya bajingan semua.
Aku ingin melakukan operasi.
Perasaannya seperti waktu bbq daging ini.
Benar-benar mirip.
Bersulang!
Park Ji Na!
Apa yang terjadi?
Cepat keluar!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Karena insiden runtuh mendadak,
jalanan kacau balau
dan banyak yang terluka.
Walaupun pintunya dibuka dengan cepat,
tapi kondisi di dalam...
Aku tanya apa karena dia adalah
pasien gawat darurat
karena itu kau menghindarinya?
Aku ingin memberikan operasi
terbaik yang sanggup kulakukan kepada pasien,
dijadikan alasan untuk disalahkan?
Asalkan kita lakukan dengan baik hari ini,
pasien ini akan bisa kembali
berkumpul bersama dengan keluarganya.
Cepat kembali, kumohon.
Karena itu Dokter, semenjak kapan...
Dengan kata lain
ada perubahan-perubahan di lembah...