Helikopter akan segera tiba.
Jika menolong pasien yang kau selamatkan
dan tidak bisa menyelamatkan nyawa Menteri Seok,
aku tidak akan bisa memaafkanmu.
Jika dia meninggal,
berarti Prof. Han tidak ada bedanya dengan pembunuh.
Kau dengan operasimu yang sembrono
sehingga membuat kondisi pasien menjadi lebih berbahaya,
kau lebih pantas disebut pembunuh!
Ada penerbangan terakhir
dari Bandara Gimpo menuju Busan.
Satu, dua, tiga!
Sampai di Seoul kau begitu menderita.
Tidak makan, tidak tidur.
Jika hanya ada satu orang saja yang bersedia memberikan tempat duduk,
nyawa pasien ini akan tertolong.
Telah menyusahkanmu selama ini.
Selamat jalan!
Jadi? Aku disuruh balik sendiri?
Seoul adalah rumah kami.
Busan adalah rumah Jeong Ttol Mi.
Begitu tiba di Busan,
tolong jaga pasiennya.
Aku pergi dulu ya!
Saem! Dokter Lee tunggu!
Tunggu!
Tunggu, Saem!
Saem!
Saem, tunggu!
-=Episode 10=-
Akhirnya merdeka!
Kasihan dia selama ini terjebak di sini.
Si dokter Jeong Ttol Mi.
Turunlah! Waktunya pulang.
Ada masalah besar!
Saem!
HT-nya dibawa sama Jeong Ttol Mi.
Harusnya tadi kuminta balik.
Yah mau bagaimana lagi?
Tidak mau jalan, dokter Lee?
Iya, mau.
Ayo!
Sampai jumpa, Jeong Ttol Mi.
Saem! Lee Saem!
Anda tidak boleh menggunakan peralatan
komunikasi di dalam pesawat.
Sampai jumpa...
... Lee Hae Seong.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Lagi ngapain?
Karena disinfektan kita
sudah hampir habis,
jadi sisa disinfektan yang ada
sudah kita berikan ke ruang OK.
Di sini kita berusaha ala kadarnya saja.
Walaupun gunting dan yang lain-lainnya
cukup dengan direbus saja,
tapi cube dan plastik harus disterilkan.
Semuanya juga perjuangan di ambang maut,
jadi sudah hampir habis digunakan.
Tadinya kukira cukup asal listrik bisa menyala.
Sudah begitu banyak yang habis dipakai?
Hanya mengandalkan ini saja,
rasanya tidak akan bertahan lama.
Sial.
Apa maksudmu?
Bukankah bahan bakar yang dibawa oleh orang-orang?
Kenapa bisa tidak bertahan lama?
Mengoperasi kapal mana bisa disamakan
dengan mengoperasi sebuah rumah sakit?
Sama sekali dua hal yang berbeda.
Karena itulah kenapa kalian harus
naik lift sampai ke atap?
Sekalipun direktur rumah sakit bilang begitu,
seharusnya kau halangi dia!
Itu karena...
Bukankah Kang Siljang-nim sendiri turunnya
menggunakan lift?
Dasar!
Chongmugwajang-nim,
aku adalah ketua penanggulangan bencana rumah sakit ini.
Sekarang ini kau harus taat pada perintahku,
taat pada instruksiku.
Rumah sakit tidak hanya kekurangan pasokan listrik.
Sekarang air, oksigen, obat-obatan dan makanan.
Barang-barang yang kurang terlalu banyak.
Sebaiknya Anda menyerah saja.
Tutup saja pintu rumah sakit.
Hei, Gwajang-nim!
Oh ya, maaf.
Mobil tangki yang Anda minta,
dalam perjalanan menuju RS. Mirae,
mengalami sedikit masalah.
Masalah apa lagi?
Sebenarnya asalkan bisa melewati Hangang,
tapi karena jembatan Yeongdeung putus,
mobilnya terpaksa berbalik arah.
Jembatan Gyojang yang jaraknya terdekat
tidak bisa dijamin keamanannya.
Jika ingin menyeberangi sungai,
harus mengambil putaran yang sangat jauh.
Ada kemungkinan untuk menyeberangi Hangang?
Kan tidak semua jembatan di Hangang terputus.
Menurut Dept. Pertahanan,
angkatan udara sudah digerakkan.
Ditambah, tanker juga akan terjun dalam misi penyelamatan.
Kalau begitu, masih bisa dipastikan
rencana nomor dua kita.
Bujang-nim, tolonglah.
Rumah sakit harus bisa berfungsi
kembali dengan normal dulu,
warga kota ini baru bisa bertahan hidup.
Bagaimanapun juga,
keselamatan nyawa itu adalah prioritas nomor satu.
Tentu saja.
Janggwan, Anda dicari ruang situasi.
Kang Joo Ran Siljang-nim
berusaha mengontak Anda melalui HT.
Aku jalan dulu.
Janggwan sudah datang, silakan bicara.
=Mobil tangkinya kapan bisa sampai?=
=Makanan bagaimana? Obat-obatan bagaimana?=
Asalkan bisa melewati Hangang,
tidak ada masalah.
Sekarang kita masih dalam tahap pencarian
jembatan yang bisa dilalui oleh mobil tangki dengan aman.
Iya, kami sedang mencari jembatan.
Disinfektan juga sudah hampir habis.
Sekarang kami sampai harus merebus perlengkapan
kami untuk mensterilkannya.
Secara hukum, obat-obatan hanya boleh
dipegang oleh Jaringan Farmasi.
Jika Jaringan Farmasi tidak memberi obat,
rumah sakit tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tahu, karena itulah aku sudah
mengirim dokumen resmi kepada mereka.
Kenapa bisa begitu banyak korban yang meninggal?
Kenapa rumah sakit sama sekali tidak berbuat apa-apa?
Kenapa tim medis sampai melarikan diri?
Itu semua salah siapa?
Jika dikejar seperti begini,
tanggung-jawab kami tidak akan ada habis-habisnya.
=Kang Siljang...=
Tapi kami sama sekali tidak seperti ini.
Semuanya tidak akan berakhir di sana.
Pasien yang seharusnya masih ada kesempatan hidup,
tapi menghembuskan nafas terakhirnya di depan mataku,
aku hanya bisa menjalani hidupku
dengan penuh perasaan bersalah.
Iya, maaf.
Tolong bersabarlah.
=Aku sudah hampir gila.=
Dalam sehari lebih dari sepuluh kali,
bayangan Dong Ha menari-nari di depan mataku.
Tapi tempat ini tidak bisa tanpa aku.
Tanpa aku, akan semakin banyak pasien
yang akan meninggal.
Karena memikirkan semua itu,
aku memaksakan diri untuk bertahan.
Jika aku diharuskan untuk bertanggung-jawab,
aku akan bertanggung-jawab.
Jika aku harus dipenjarakan,
aku juga tidak akan menolak.
Jadi tolong bantulah aku.
Jangan biarkan semakin banyak lagi pasien yang meninggal.
Janjiku padamu,
pasti akan kuwujudkan.
Aku pasti akan menepati janjiku.
Karena itu, tolong bertahanlah beberapa waktu lagi.
Maafkan aku, aku meminta maaf.
Jika kau bersedia menungguku,
aku akan segera ke sana.
Setibanya di sana, akan kutolong semua orang.
Sialan, sudah cape aku berbohong.
Harusnya aku berterus terang.
Bukankah begitu?
Tidak boleh begitu.
Sampai titik penghabisan juga harus memberi harapan pada masyarakat.
Sudah separah inikah?
Disinfektan akan segera tiba.
Selalu saja bilang 'segera' 'segera',
tapi tidak ada perubahan sama sekali.
Rumah sakit sudah terseret hingga
seperti sekarang ini.
Aku akan tetap menyeretnya,
aku akan tetap bertahan.
Dalam kasus ini, disinfektan saja tidak bisa digunakan lagi?
Jika peralatan dan perkakas yang digunakan
tidak disteril,
100% akan mengakibatkan infeksi.
Pada situasi di mana antibiotik juga tidak ada,
infeksi itu ibarat maut.
Cukup!
Siapa yang tidak tahu?
Lalu haruskah kita menutup mata
terhadap pasien?
Menyarankan pasien untuk mencari rumah sakit lain
juga merupakan salah satu cara.
Jika kita ngotot bertahan,
pasien akan berpikir jika keadaan
rumah sakit masih normal.
Tolong adakan rapat dengan direktur rumah sakit.
Aku tidak bisa melakukan operasi dalam
kondisi seperti ini.
Tidak, tepatnya aku tidak akan melakukan operasi lagi.
Ayo!
Aku sudah menerima laporan dari Kepala Umum.
Bahan bakar mesin juga tidak begitu mencukupi.
Walaupun sangat disayangkan,
kita terpaksa harus menutup rumah sakit.
Masih bisa bertahan.
Aku sudah berhasil mendapatkan.
Bantuan perlengkapan akan segera tiba.
Siljang-nim, terkadang menyerah itu adalah jalan terbaik.
Saat ini adalah saat untuk itu.
Terbaik?
Maksudmu sekarang ini menyerah merawat pasien adalah jalan terbaik?
Aku memintamu untuk tidak terobsesi
dengan arogansi-mu itu.
Kau menyeret rumah sakit hingga
ke posisi sekarang ini,
kau berani bilang sama sekali bukan dikarenakan
oleh arogansi dan ambisimu?
Aku berani.
Karena demi pasien.
Membuat pasien menjadi rentan terhadap virus,
ini demi pasien?
Lihatlah kenyataan!
Kita sudah berusaha.
Tidak, kita sudah melakukan hal yang tadinya
tidak sanggup kita lakukan.
Jika dipaksakan lagi, ini sudah bukan demi pasien.
Tapi demi kepuasan diri seorang dokter.
Prof. Han.
Jangan terlalu memojokkan Kang Siljang.
Setidaknya berkat Kang Siljang,
kita berhasil menyelamatkan Menteri Seok
dan mentansfer beliau ke rumah sakit lain.
Kang Siljang, kita sudah mengerahkan
segala kemampuan kita.
Dukungan dari pemerintah yang terlambat.
Siapapun tidak bisa menyalahkan Kang Siljang
ataupun RS. Mirae.
Sebagai Kepala Penanggulangan Bencana,
kau sudah bekerja dengan hebat.
Atas nama RS. Mirae,
aku harus berterima kasih padamu.
Dari sudut pandang selagi rumah sakit
belum mengalami kerugian yang terlampau banyak,
kita telah memanfaatkan bencana dengan baik.
Memanfaatkan?
Baiklah, sekarang mulai lakukan tugas terakhirmu
sebagai kepala penanggulangan bencana.
Tutuplah rumah sakit ini.
Apa? Tutup?
Aku telah mendengar perbincangan
sesama dokter di UGD.
Lalu bahan bakarnya?
Bukankah katanya akan datang?
Kenapa belum tiba juga?
Aku juga tidak tahu.
Jika rumah sakit ditutup,
kita tidak akan mendapat pasokan bahan bakar lagi, kan?
Sepertinya sia-sia.
Sudah kuduga akan begini jadinya.
Sialan!
Setelah mengambil bahan bakar kita,
kita didepak.
Seperti apa susahnya kita memperoleh bahan bakar itu.
Dari saat mereka naik lift mengirim pasien,
aku sudah mulai curiga.
Hei!
Omo!
Gara-gara bangsat ini!
Ajussi!
Jika kau tidak mengalah,
kita sudah meninggalkan tempat ini saat itu.
Ajussi, sedang apa kau?
Masalahnya juga belum pasti, kan?
Bagaimana jika terjadi sesuatu pada ibuku?
Jika rumah sakit benar-benar tutup,
mampuslah kau!
Maaf, tolong lepaskan.
Aku tidak akan mengampunimu begitu saja.
Tolong lepaskan!
Aku tidak akan mengampunimu!
Hei, kulihat kau trampil sekali bawa mobil sport.
Sebegitu susahnya kah bawa mobil ini?
Lebih baik jangan mengajakku ngobrol.
Aku tidak suka bicara dengan Lee Saem.
Karena pasien Jeong Min Cheo sudah selamat,
kau juga tidak perlu terlibat denganku lagi, begitu?
Hal itu, terima kasih.
Dokter seperti aku sebenarnya oke juga.
Bukankah kau sudah merasakannya sendiri?
Seperti apa rasanya setelah menolong orang?
Pasien hemothoraks tadi
tidak akan melupakanmu seumur hidupnya.
[Hemotoraks adalah suatu kondisi medis yang ditandai dengan timbulnya darah di ruangan antara dua pleura (rongga pleura)]
Ada apa ini?
Kenapa mobil itu berhenti di sana?
-=Saya adalah ketua penanggulangan bencana
RS. Mirae, Kang Joo Ran.=-
=Dikarenakan gempa yang tidak terduga,=
=kami diterpa kesulitan yang sangat besar.=
=Dikarenakan kekurangan kami,=
=rumah sakit tidak sanggup untuk
terus beroperasi.=
=Mulai hari ini, kami memutuskan untuk menutup rumah sakit ini.=
Apa?
=Sungguh maaf.=
=Sekali lagi kami meminta maaf pada Anda semua.=
Sialan!
Hei! Semua ini gara-gara kau!
Ngapain kau ini?
Tidak.
Ajussi!
Jangan pukul lagi!
Tunggu! Ada apa sebenarnya?
Kau bertanya karena tidak tahu?
Rumah sakit bilang mau tutup.
Kembalikan bahan bakar kami!
Kalau bukan gara-gara kau,
kita sudah berhasil menyelamatkan diri dari sini.
Tahukah kau?
=Karena dukungan pemerintah
yang datang terlambat,=
=janji kami untuk memindahkan Anda semua,=
=tidak bisa kami tepati.=
Tidak, tidak bisa begitu.
=Semuanya, kami meminta maaf yang sedalam-dalamnya.=
Apa yang kau lakukan?
=Aku tanya apa yang kau lakukan, Siljang-nim?=
Dukungan peralatan dan bahan bakar sudah tiba.
Apa?
Dalam perjalanan kembali, kami bertemu dengan
mobil yang terhenti karena rusak.
Ko-as dan aku membantu menarik mobil mereka
hingga sampai ke sini.
Terlambat.
Direktur bukan demi obat dan perlengkapan
memaksa menutup rumah sakit ini.
Sebelum benar-benar berakhir,
bukanlah akhir.
=Saya adalah dokter UGD, Lee Hae Seong=
=Rumah sakit tidak akan ditutup.=
- =Bantuan peralatan dan bahan bakar dari pemerintah telah tiba.=
- Lee Hae Seong.
Pasien yang tidak dapat bergerak,
boleh tetap berdiam di rumah sakit.
Sampai pasien terakhir,
kami akan melakukan segala daya upaya
untuk merawat Anda.
Di sini adalah RS. Mirae yang memiliki dokter.
Kenapa tidak menutup rumah sakit?
Siapa yang memberimu kuasa?
Keputusan ada di tanganku.
Aku, Park Geon!
Bukankah dikarenakan tidak adanya
perlengkapan dan bahan bakar,
rumah sakit mau ditutup?
Tadi bala bantuannya tiba bersama dengan kami.
Cuma satu kali saja, satu kali saja.
Tidak pasti jika masih akan ada
bantuan lagi yang dikirimkan.
Jika bahan bakar dibagi ke kapal,
sisanya bisa tahan berapa lama?
Pada akhirnya tidak beda dengan memutar dalam lingkaran.
Begitu berita kita mendapat bantuan perlengkapan,
akan semakin banyak lagi pasien-pasien
yang membanjiri tempat ini.
Sekarang saja sudah melebihi kapasitas.
Kau berkata seperti itu di siaran,
kau benar tidak tahu situasinya
akan berubah menjadi seperti apa?
Ada dokter, dan ada juga pasien.
Bukankah ini yang dinamakan rumah sakit?
Bisa memberikan perawatan yang baik,
itulah rumah sakit.
Perlengkapan yang dikirim adalah
semua perlengkapan yang kita butuhkan?
Jika semakin banyak pasien menyerbu ke sini,
bagaimana dengan bahan makanan?
Kau hanya berniat hidup untuk hari ini saja?
Harus bisa melalui hari ini,
baru bisa ada hari esok.
Mungkin Anda berdua berpendapat,
hanya dengan perawatan terbaik
tanpa adanya beban, itulah rumah sakit.
Tapi tidak untukku.
Pasien masih mencariku.
Permisi.
Tadinya kupikir dia sangat pintar
dalam mengambil keputusan.
Ternyata hanyalah ilusiku, ilusi.
Bagaimana dengan rumah sakit?
Masalah rumah sakit harus kita pikirkan lagi.
Tapi bagaimana dengan Lee Hae Seong?
Bagaimana cara menghadapi Lee Hae Seong yang lebih baik?
Aku sudah ada jawabannya.
Romeo, Juliet...
Perut kalian pasti sudah lapar.
Makan yang banyak ya.
Masa sih kalian tidak penasaran?
Apakah ia selamat selama perjalanan...
selamat hingga sampai ke tujuan...
Menikmati makanan enak bersama orang-tua...
Demi menghilangkan bau
yang menempel di badan,
sudah pasti dia akan mandi berkali-kali.
-=Ini punya Jeong Ttol Mi, harus dikunyah lebih lama.
P.S. Sudah tiga hari tidak gosok gigi.=-
Apaan sih ini...?
Sial, aku gak tahu,
masih asyik nyium-nyium dia pula.
Jeong Ttol Mi, jawab...
Jeong Ttol Mi.
Anu, orang-orang itu mau ke mana?
Makanya.
Telah menyusahkanmu,
aku adalah Goo Ja Hyeok.
Apa? Siapa?
Beliau adalah Ketua Komisi Khusus.
Anu, pasien-pasien meninggalkan rumah sakit
pada mau ke mana?
Bantuan peralatan dan bahan bakar sudah kami antarkan.
Mereka adalah orang-orang yang mau naik kapal Hangang
meninggalkan Seoul.
Karena mereka lebih dulu memberikan
bahan bakar mereka,
barulah rumah sakit bisa beroperasi.
Oh ya?
Goo Ja Hyeok Janggwan-nim,
ada keperluan apa?
Wonjang-nim, telah menyusahkanmu.
Apa yang ingin Anda bicarakan pada saya?
Karena saya sudah memutuskan
untuk menutup rumah sakit ini,
karena itu tidak bisa menerima bantuan lagi
dari pemerintah.
Sebaiknya Anda pindahkan saja bantuan ini
ke rumah sakit yang lain.
Bantuan sudah tiba,
kenapa mau menutup rumah sakit?
Sebenarnya kapasitas medis kami
sudah mencapai batas maksimum.
Yang paling penting adalah,
saya sudah tidak bisa percaya 100% pada dukungan pemerintah.
Janggwan-nim, mungkin Anda belum jelas.
Sebelum bantuan pemerintah tiba,
rumah sakit telah melewati berbagai kendala.
Wonjang-nim, kendala yang dihadapi oleh rumah sakit kali ini
saya sudah mendengarnya dari Kang Siljang.
Saya minta maaf.
Tapi jika Anda bersedia membiarkan
rumah sakit ini terus beroperasi,
semua peralatan, obat-obatan dan bahan bakar yang seterusnya,
akan saya prioritaskan untuk RS. Mirae.
Lagipula jalanan sudah dalam proses pemulihan.
Hal seperti ini tidak akan terulang lagi.
Saya berjanji pada Anda.
Masalahnya tidak sepenuhnya itu.
Maaf.
Secara spesifik, masalah seperti apa?
Tidak tahu jika kata-kata ini
pantas saya ucapkan terhadap Anda.
Pertama-tama, dalam keterbatasan kami
saya tidak bisa memberi jaminan
secara 100% atas pelayanan kami.
Karena itu, kami tidak bisa sepenuhnya
bebas dari tanggung-jawab tersebut.
Ke depannya pasti akan menimbulkan
banyak gugatan.
Cara kita memang sedikit bermasalah.
Dalam hal ini,
sudah saya koordinasikan dengan
departemen terkait.
Pemerintah dalam rangka menangani
masalah bencana alam dalam negeri,
mendukung rumah sakit yang beroperasi
secara darurat tidak akan mengalami kerugian secara finansial.
Pemerintah akan memobilisasi dana tambahan
dan sarana khusus,
dan menambal semua kekurangan ini.
Terlebih-lebih RS. Mirae.
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan
juga berpihak pada kalian.
Anda sama sekali tidak usah merasa khawatir.
Janggwan, sepertinya Anda salah paham.
Bukan karena masalah manajemen rumah sakit,
saya berkata demikian pada Anda.
Baik, masalah gugatan saya akan mengeluarkan
sebuah undang-undang khusus
yang akan membantu Anda
mengatasi semua masalah gugatan.
Undang-undang khusus?
Bisa dipercaya?
Wonjang-nim, jika di kemudian hari
negara mau mempermasalahkan
tanggung-jawab dokter yang bertugas
di UGD saat bencana,
Kang Joo Ran Siljang sudah pasti tidak akan luput.
Sekalipun saya harus mempertaruhkan semuanya,
juga akan berusaha semaksimal mungkin
membantu Anda mencegah hal ini terjadi.
Maaf, aku datang terlambat.
Aku juga paham dengan kesulitanmu.
Yang penting mobil tangki sudah tiba.
Setidaknya aku bisa sedikit lega.
Dong Ha juga sedang dalam pencarian.
Karena aku benar-benar terlalu sibuk.
sehingga tidak bisa mengurus semuanya.
Tapi aku sudah meminta orang untuk mencarinya.
Jangan khawatir.
Direktur rumah sakit yang berniat menutup rumah sakit,
kau benar-benar memberinya
sebuah keuntungan yang sangat besar.
Sehingga dia tidak mengungkit kata-kata itu lagi.
Janggwan!
Dengan memberikan apa yang
diinginkan oleh pihak lawan,
supaya kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
Tapi setelah bertemu denganmu,
kenapa malahan aku merasa tidak bertenaga?
Seluruh badanku terasa lelah.
Tidurmu pulas?
Tidak, aku sudah tidak ingat lagi
berapa lama aku tidak memejamkan mataku.
Rasanya seperti melayang-layang.
Sini, kuberi kau IV.
[Intrevenous  - infus zat cair langsung ke pembuluh darah]
Setelah habis baru kau pergi.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak ada waktu.
Sebaiknya kau berikan saja padaku.
Aku bisa menggunakannya di dalam mobil.
Di dalam mobil?
Cepatlah masuk ke dalam!
Jika cairannya hampir habis,
gunakan kapas yang dibasahi oleh alkohol,
tekan sedikit dan cabut jarum infusnya.
Baik, aku sudah tahu.
- Aku jalan dulu ya.
- Hati-hati ya.
Ayo!
Mesra sekali.
Janggwan kita yang begitu sibuk,
masih sempat mampir mencarimu.
Benar-benar dipenuhi dengan cinta.
Sungguh iri sekali.
Kusuruh kau tidur yang benar,
kenapa kau malah keluar?
Mungkin aku harus berhenti minum kopi?
Tidak bisa tidur.
Kalau begitu, tolong jaga pasiennya.
Itu adalah panggilan jiwaku.
Tapi sepertinya kau memang terlalu
banyak minum kopi.
Tapi kau sama sekali tidak pernah
membelikan satupun untukku.
Sepertinya kita sedikit terlambat, Wonjang-nim.
Goo Janggwan begitu cepat sudah pergi?
Iya, sudah dari tadi.
Sepertinya dibandingkan dengan
bermesraan dengan pacar,
sepertinya pekerjaan Janggwan lebih mendesak.
Wongjang-nim.
Ada apa, Kang Siljang?
Anda bersedia menerima bantuan pemerintah
dan tidak menutup rumah sakit,
dan tetap membiarkan rumah sakit beroperasi, kan?
Sepertinya begitu.
Tapi untuk tetap membiarkan rumah sakit beroperasi,
aku punya persyaratan.
Persyaratan?
Dokter Lee Hae Seong...
Ya?
Segera tinggalkan RS. Mirae.
Maaf?
Kau juga dipecat dari Hangang Mirae.
Ini adalah syarat dariku.
Awak kapal yang mengabaikan kapten kapal
dan mengira dirinya adalah kapten,
aku tidak boleh membiarkan dia berada di atas kapalku.
Kau sudah jauh sekali melewati batas.
Mau kuulangi sekali lagi?
Tidak hanya RS. Mirae,
tolong tinggalkan RS. Hangang Mirae juga.
Kenapa? Apa yang telah kuperbuat?
Dokter Lee dalam bencana kali ini,
adalah dokter paling berusaha keras
dan jauh lebih kompeten dari dokter manapun.
Termasuk membenahi sepak terjangnya
juga termasuk semacam kompetensi?
Bukan karena para pasien yang datang
dari Hangang Mirae telah pergi semuanya?
Karena sudah tidak ada lagi pasien
yang membutuhkan Lee Hae Seong lagi,
karena itu kau tidak butuh dokter Lee lagi, begitu?
Tentu saja ini adalah salah satu alasannya.
Sejauh yang kutahu,
Perawat Park juga telah menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Lagipula ini bukanlah hal
yang bisa dikendalikan oleh seorang perawat.
Wonjang-nim!
Dokter Lee Hae Seong mengingkari
janjinya padaku.
Melakukan operasi yang tidak masuk akal.
Karena membawa perlengkapan
dan obat-obatan ke mari,
dia akan berubah menjadi semakin congkak.
Aku harus mempertimbangkan
manajemen rumah sakit.
Termasuk keselamatan tim medis.
Aku adalah orang yang harus mempertimbangkan
segala aspek.
Dokter Lee, kau dipecat.
Silakan tinggalkan rumah sakit ini
beserta ibumu.
Wonjang-nim, di dekat sini tidak ada rumah sakit
yang bisa merawat ibu saya.
Berhubung kau sudah tahu,
tidak seharusnya kau melakukan hal seperti itu.
Dengan adanya kesepakatan menyangkut hal ini,
aku baru bisa menerima lebih banyak pasien lagi.
Wonjang-nim, ini bukan langkah yang benar.
Demi menerima pasien yang lain,
pasien yang di depan mata diusir.
Benarkah perbuatan seperti ini?
Orang yang demi mengosongkan bangsal
dan mengusir pasien adalah kau, Kang Siljang.
Pasien yang tidak memiliki harapan hidup
tentu saja harus dikeluarkan.
Tidak ada pengecualian.
Kondisi ibuku hanyalah vegetatif,
bukan mati otak.
Bukankah banyak pasien yang setelah tertidur
bertahun-tahun tapi akhirnya terbangun juga?
Dia adalah pasien dengan kondisi yang tidak stabil
dan juga penderita aritmia.
[Aritmia -  kondisi di mana jantung berdetak dengan irama yang tidak teratur atau abnormal]
Jika kita mengusirnya sekarang,
ada kemungkinan terjadi apa-apa padanya di luar.
Apa ini? Kang Siljang juga berniat menulis
surat pengunduran diri?
Tapi sekarang tenaga medis sangat kekurangan.
Aku akan pergi dari sini.
Tapi situasi sekarang ini
adalah hal yang mustahil
jika mau memindahkan ibuku.
Sampai setelah kondisi Seoul pulih,
tolong izinkan ibuku tetap berada
di RS. Mirae.
Kumohon.
Gaya ini...
Gaya ini sepertinya aku sudah sering lihat.
Sudah dari awal seharusnya kau begini.
Tapi RS. Mirae tidak lagi percaya
pada dokter Lee Hae Seong.
Silakan bawa serta ibumu
dan tinggalkan tempat ini!
Tarik kembali kata-katamu barusan.
Sedang apa kau ini?
Aku sedang mengancammu.
Jika kau memecat dokter Lee,
apalagi mengusir ibunya,
aku tidak akan memaafkanmu.
Kalau kau merasa mampu, silakan.
Aku bisa duduk di posisi ini hari ini
menurutmu sudah berapa banyak
kendala yang berhasil kulalui?
Sekalipun tidak bisa segera
memperbaiki kesalahan,
setidaknya harus bertanggung-jawab penuh.
Itu yang disebut moral.
Kau lupa?
Putriku sendiri saja bisa kubuang.
Ji Na, kau menggunakan cara yang salah.
Seharusnya kau memohon padaku.
Dengan begitu, kemungkinan berhasil lebih besar.
Bagaimanapun juga, dalam hati
ada perasaan bersalahku terhadapmu.
Hentikan, pasien tidak akan meninggalkan
rumah sakit.
Tapi berdasarkan perintah dari
Byeongwonjang-nim...
Pasien ini dibedah olehku.
Aku yang bertanggung-jawab,
aku yang bertanggung-jawab.
Terima kasih, Prof. Han.
Tidak usah terima kasih.
Jalani hidupmu dengan benar.
Tidak peduli di manapun,
kau harus tetap seperti sekarang ini.
Kubebankan ibuku padamu kalau begitu.
Mungkin kelak akan terjadi sesuatu pada ibumu.
Kau juga tahu hal itu, kan?
Iya.
Aku juga hanya menjaga saja.
Aku hanya tidak ingin melihat
pasien yang kubedah
terjadi sesuatu padanya setelah
meninggalkan rumah sakit.
Beliau tidak mungkin bisa pulih lagi.
Aku juga tidak bisa menjamin
tidak akan terjadi sesuatu padanya.
Ini akan membawa dampak bagimu Prof.
Benar tidak apa-apa?
Tapi kau jangan mendekati rumah sakit.
Tidak, kau tidak boleh mendekati rumah sakit.
Jika terjadi, direktur rumah sakit secara pribadi
akan mencari sebuah rumah sakit
dan memindahkan ibumu ke situ.
Dan tidak ada yang bisa kau lakukan.
Kalau begitu, aku percaya padamu.
Kau ingin bilang sekarang sudah terlambat?
Aku tidak ingin mendengar
kau menyalahkanku lagi.
Terima kasih.
Karena Lee Hae Seong?
Jangan mengeluarkan kata-kata itu di depanku!
Woo Jin, benar katamu.
Kau berbeda dengan direktur, Woo Jin.
Untunglah.
Apa yang sedang kau lihat?
Aku harus meninggalkan rumah sakit
yang menjadi kobaran jiwa mudaku.
Apa bagusnya rumah sakit ini?
Sungguh tidak berperasaan.
Menyuruhku menuntut rumah sakit
yang pernah membayar gajiku,
dan mendadak menyuruhku
mengundurkan diri.
Rumah sakit banyak.
Tapi dokter sepertimu sangat sedikit.
Ikut aku ke tempat lain, yuk!
Mau itu rumah sakit ataupun klinik.
Aku barusan dipecat.
Santai sajalah.
Ini untukmu.
Apa ini?
Ayah Him Chan dan Dang Chan
memintaku memberikan surat ini padamu.
Dia bilang harus berangkat mendadak
sehingga tidak sempat meminta maaf padamu.
Berkat Anda, dokter...
Setiap kali Him Chan dan Dang Chan
merayakan ulang tahun mereka,
aku akan menceritakan pada mereka
cerita tentangmu.
Sungguh terima kasih padamu.
Ada kemungkinan mobil ini akan meledak.
Ayo, Sayang.
Inilah salah satu arti dari kehidupan.
Sudah saatnya pergi.
Mau ke mana.
Aku mau ke Woo Seong.
Mau meminta dia untuk sering-sering menengok ibu.
Kau tahu dia di mana?
Di rumah sakit kan ada HT milik pemadam kebakaran.
Aku sudah menghubunginya.
Sedang apa kau?
Sebagai balas jasamu pada saat aku menyerahkan surat pengunduran diriku, kau ada bersamaku.
Di sini juga bukan tempatku.
Benar-benar deh kau ini.
Ayo! Tidak peduli ke mana pun
pasti jauh lebih baik dari tempat ini.
Pegang erat-erat!
Kang, kau tidak naik ke kapal?
Kapalnya sudah berlabuh.
Jujur saja aku sudah menceritakan semuanya
pada para Saem dan perawat di sini.
Kenapa kau tidak ikut?
Aku?
Karena aku bukanlah orang yang cocok
dengan lingkungan yang nyaman.
Rumah sakit cocok sekali denganku.
Masih ada teman-teman yang menolong orang.
Betul! Masih ada Choi Daejang juga.
Tunggu dulu, Ayah Na Ri kenapa kau tidak ikut?
Na Ri bilang dia mau ikut membantu orang.
Dokter Lee Hae Seong sudah tidak berada di sini.
Karena itu kita harus di rumah sakit
membantu orang.
Dokter Lee Hae Seong tidak berada di sini?
Apa maksudnya?
Kau tidak tahu?
Dokter Lee sudah dipecat.
Tadi betapa ributnya rumah sakit ini.
Bagaimana ini?
Tadi aku ada di gudang menyortir barang
dan langsung kirim ke pelabuhan.
Di mana dia sekarang?
Sudah pergi tadi berdua dengan
Perawat Park Ji Na naik motor.
Per--Pergi?
Oh begini...
Tapi... Brother ini benar-benar...
Sedikitpun tidak punya rasa setia kawan.
Kurang ajar!
Dokter Lee, kalian cepat lihat ke sini!
Manggil kita?
Cepat cek pasiennya! Cepat!
Di sini keadaannya kacau sekali.
Tunggu apa lagi, dokter Lee?
Tidak ke sana?
Segera!
Cepat! Sebelah sini!
Tadinya dia adalah satpam kolam renang.
Saat kami menolongnya,
dia terjepit sampai ke bawah lantai satu.
Tolong cek dia.
Tadi masih sadar.
Juga tidak ada pendarahan.
Tapi mendadak pingsan.
Pinjami aku sebentar stetoskopnya!
Yeong Seob, ambilkan stetoskop!
Stetoskop!
Iya, ini.
Kondisinya tidak begitu bagus.
Bagian bawah tubuhnya terjepit terus?
Iya.
Berikan aku gunting!
Mendadak jadi begini....
Jangan-jangan crush syndrome?
[Crush syndrome - kondisi medis yang disebabkan oleh kerusakan otot yang akan menyebabkan gagal ginjal apabila tidak segera ditangani]
Iya, sepertinya crush syndrome.
Ambilkan infus!
[Crush syndrome - kondisi medis yang disebabkan oleh kerusakan otot yang akan menyebabkan gagal ginjal apabila tidak segera ditangani]
Iya, sepertinya crush syndrome.
Ambilkan infus!
Yang cepat!
Semakin baik semakin baik.
Baik, semuanya kuberikan padamu.
Tapi tinggal sedikit.
Kami belum mendapat pasokan perlengkapan.
Ada tim penyelamat yang lain?
Obat-obatan bagaimana?
Akan segera tiba.
Tapi situasi mereka di sana
seharusnya tidak beda jauh dengan kita.
Punya kalsium glukonat?
[Kalsium glukonat - pada situasi darurat digunakan untuk perbaikan kontraksi otot jantung]
Sepertinya tidak ada.
Bukan obat-obatan yang bisa digunakan oleh tim penyelamat.
[Kalsium glukonat - pada situasi darurat digunakan untuk perbaikan kontraksi otot jantung]
Sepertinya tidak ada.
Bukan obat-obatan yang bisa digunakan oleh tim penyelamat.
Walaupun kita tahu apa itu crush syndrome,
tapi kami juga tidak berdaya.
Terjepit tapi tidak bisa juga dibiarkan.
Tapi jika ditolong,
Racun yang berada di dalam ototnya
akan mengalir masuk ke seluruh tubuhnya.
Kain kasa!
Berikan kain kasanya padaku!
Tekan bagian ini kan?
Supaya penyebarannya terhambat.
Iya, begitu.
Tolong bantu aku pindahkan dia
dalam kondisi seperti sekarang ini.
Harus dipindahkan ke rumah sakit terdekat.
Baik, mengerti.
Cepat! Cepat! Ambulans!
Yeong Seob, bawa mobilnya hati-hati!
Kita tidak boleh menjadi pasien.
Dengan adanya kalian,
penyelamatan korban baru terasa berarti.
Sekalipun kami berhasil mengeluarkan mereka,
juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Daejang-nim, jika menemukan ada orang yang tertimbun,
jangan langsung dikeluarkan.
Biarkan mereka di situ.
Mana mungkin berdiam diri saja?
Kau punya solusi apa?
Jika situasi tidak memungkinkan,
Setelah orangnya ditarik keluar,
segera ikat bagian tubuh yang tertindih.
Sehingga darah pada bagian tersebut
tidak bisa mengalir.
Baik, mengerti.
Terima kasih.
Perawat Park Ji Na, kau di sini saja.
Aku ke rumah sakit untuk mengambil
sedikit obat dan peralatan.
RS. Mirae tidak keberatan?
Setidaknya harus dicoba.
Bagaimana kalau aku juga ikut ke sana.
Sekarang akhirnya aku mengerti.
Apa yang harus kulakukan setelah
diusir dari RS. Mirae. Ayo jalan dulu.
Lee Hae Seong sudah meninggalkan rumah sakit?
Apa maksudnya itu?
Dokter Lee dipecat.
Dia bermasalah?
Dari perspektif rumah sakit,
dia adalah orang yang menimbulkan masalah setiap hari.
RS. Mirae mengajukan persyaratan
akan meneruskan perawatan ibunya
dengan catatan dia tidak boleh
menjejakkan kaki lagi ke rumah sakit.
Karena itulah dia datang ke sini untuk berbicara denganmu.
Memintamu untuk sering-sering menjenguk ibumu.
Saat disarankan untuk menyerah dia tidak bersedia,
akhirnya dipecat.
Kau juga emosi ya?
Memang benar kau adalah adiknya.
Jangan bilang begitu.
Aku berbeda dengan Lee Hae Seong.
Menyuruhku memberi begitu banyak obat-obatan
kepada seorang dokter yang sudah dipecat?
Memangnya aku mengambil semua itu
mau digunakan di mana?
Tentu saja kugunakan untuk menolong pasien.
Aku juga tahu.
Tapi berbuat seperti ini sama saja dengan berbuat sewenang-wenang.
Aku tidak bisa berbuat seperti itu.
Jangan langsung bilang tidak bisa.
Apa yang bisa kulakukan?
Jika dibiarkan, RS. Mirae akan menjadi
tempat penampungan mayat.
Gempa bumi yang dilihat dari dalam
dengan gempa yang terjadi di luar
sama sekali berbeda.
Jika yang tertimpa reruntuhan adalah
keluarga sendiri,
masihkah kau akan berpikir seperti ini?
Jika tidak bisa kau bantu,
Biarkan aku masuk ke gudang obat.
Apa yang ingin kau lakukan?
Sekalipun harus mencuri,
aku juga harus membawanya ke situ.
Seonbae, bilang saja kau tidak tahu apapun.
Lee Hae Seong, ini termasuk kejahatan.
Yang pasti di RS. Mirae
aku tidak ada bedanya dengan penjahat.
Tapi di luar beda.
Semakin lama waktu tertunda,
jumlah korban yang tewas semakin bertambah.
Aku segera ke sana.
Kau tunggu sebentar!
Sudah kubilang tidak ada waktu lagi.
Sadarkan dirimu!
Setidaknya butuh perencanaan.
Kau ingin kehilangan profesimu
sebagai seorang dokter?
Pernahkah kau mempertimbangkan ibumu?
Jika kau menerjang masuk sekarang,
kau yakin perawatan terhadap ibumu masih akan berlanjut?
Aku akan memberikan jawaban secepatnya.
Kau tunggu aku sebentar.
Sudah lama sekali tidak bersantai seperti ini.
Karena bukan produk impor,
aku sempat khawatir rasanya tidak enak waktu diminum.
Tapi ternyata lumayan juga.
Kau juga coba cicipi.
Karena batal menutup rumah sakit,
jadi kau merasa menyesal?
Menurut saya, Anda berbuat begitu
pasti ada alasan tersendiri.
Saya juga merasa kau melarang
pemindahan ibu Lee Hae Seong
juga ada alasanmu tersendiri.
Sepertinya bukan karena melawan perintahku.
Pada situasi di mana tim medis tidak berada di tempat,
diusir bersama dengan ibunya
yang berada dalam kondisi vegetatif,
jika hal ini sampai tersebar keluar,
semua telunjuk akan menunjuk ke arah kita.
Setelah Lee Hae Seong dimutasi
ke RS. Hangang Mirae,
dia membawa segerombolan pasien
ke rumah sakit kita,
lebih baik membiarkan ibunya tetap dirawat di sini.
Lalu beri dia ultimatum untuk tidak pernah
menginjakkan kakinya lagi ke RS. Mirae.
Menurutku lebih baik begitu.
Benar katamu.
Jika kerap dikarenakan masalah prinsip
menjadi emosional,
tidak akan bisa mengerjakan perkara yang besar.
Masuk!
Kang Siljang, ayo duduk!
Duduk di sini.
Mau minum kopi?
Tidak usah.
Sepertinya suasana hati Anda lagi gembira.
Lumayanlah.
Tapi aku berharap
mulai sekarang apa yang akan kau katakan,
tidak akan merusak suasana hatiku.
Disaster Medical Assistance Team.
Mari kita bentuk sebuah tim DMAT.
DMAT? Aku tidak salah dengar, kan?
Tidak.
Tim dukungan medis darurat, DMAT.
Kenapa begitu kurang kerjaan?
Negara kita masih belum memiliki
sistim DMAT.
Tidak seperti Jepang, di mana sistim
ini didukung oleh pemerintah.
Lagipula kita adalah rumah sakit swasta.
Tidak ada alasan untuk menjadi pionir.
Karena itulah kita harus melakukan
yang belum dilakukan oleh negara.
Rumah sakit swasta pertama
di negara ini.
Dalam situasi seperti ini,
sangatlah susah untuk mencari topik yang begitu bagus.
Seperti yang dikatakan....
tidak, tidak, tidak.
Terlalu dipaksa.
Tekanannya juga terlalu besar.
Perlengkapan dan obat-obatan lebih dari cukup.
Ditambah, kita akan terus menerima dukungan dari pemerintah.
Karena kita sudah memperoleh
Jaminan dalam segi pengobatan darurat
dan tanggung-jawab.
Jadi dengan menolong semakin banyak
pasien darurat,
akan membawa semakin banyak
keuntungan bagi pihak rumah sakit.
Siljang-nim, tidak akan ada tim medis
yang bersedia menghadapi bahaya di luar.
Dokter Lee Hae Seong datang.
Kang Siljang!
Di luar, dikarenakan crush syndrome
sering ada kejadian pasien yang meninggal.
Setelah melihat kondisi seperti ini,
dia meminta bantuan obat-obatan
dan perlengkapan dari kita.
Hei Kang Siljang!
Lee Hae Seong barusan dipecat.
Kau ini sedang melindungi Lee Hae Seong?
Ingin supaya dia kembali?
Bukan.
Lalu kenapa mengungkit semua ini?
Atau...
Suruh Lee Hae Seong mengobati pasien,
kita hanya menyediakan obat-obatan dan perlengkapan
beserta beberapa staf, sekedar bergaya-gaya?
Secara terus terang, seperti itu.
Kang Siljang, apa ini?
Wah, kenapa dari seorang wanita tidak berdaya
mendadak berubah menjadi Jegallyang?
[Jegallyang/Zhu Ge Liang - ahli strategi perang China]
Tidak bisa.
Bagaimanapun juga ini menyangkut nama RS. Mirae.
Jika terjadi sesuatu,
akan menjadi tanggung-jawab RS. Mirae.
Tapi, Lee Hae Seong bersedia?
Dia hanya bertugas mengobati pasien.
Semua kredit dan jasa menjadi milik RS. Mirae.
Walaupun aku belum menanyakannya,
tapi seharusnya dia bersedia.
Crush Syndrome.
Kenapa diantar ke sini?
Rumah sakit tidak bersedia menerima pasien.
Katanya sudah ditutup.
Ini adalah pasien crush syndrome.
Cepat bawa dia masuk!
Terima kasih.
Di sini?
Sudah kutambahkan obat-obatan
yang bisa digunakan untuk mengobati crush syndrome.
Sepertinya tidak cukup.
Sekalipun kutambah,
motormu juga tidak bisa memuat begitu banyak.
Lagipula di luar tidak hanya ada
pasien crush syndrom saja.
Obat luar dan tim medis sudah dipersiapkan.
Kalau begitu gunakan ambulans ini
dan antarkan ke tempatku.
Kau tidak mau bertanya akibatnya nanti seperti apa?
Pentingkah itu?
Yang penting adalah
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Kim Hyeon Seok!
Apa?
Kenapa bengong? Cepat persiapkan!
Wonjang-nim, terlalu bahaya.
Jika ingin memanjat sampai ke puncak
tidak bisa mengambil jalan lurus.
Terkadang harus menelusuri tebing curam.
Apabila tim medis terluka di lapangan...
Dokter apa yang di tim medis?
Dia hanyalah seorang ko-as.
Kalau begitu, dia saja yang kita tugaskan.
Dengan biaya terendah bisa menjadi
pemimpin yang memandu
tim medis penanggulangan bencana,
dengan begitu aku bisa mengimpikan
sebuah posisi yang jauh lebih tinggi
dari posisi direktur rumah sakit.
Maksud Anda adalah...
Tidak hanya di posisi yang menerima dana 50 milyar,
tapi memanjat ke posisi
yang memberikan dana 50 milyar.
Sudah kubilang, krisis adalah sebuah kesempatan.
Rasanya seperti impian yang terlupakan itu
akan sekali lagi tergapai.
Masuk!
Barusan kudengar katanya dokter Lee Hae Seong
dimasukkan ke dalam tim DMAT.
Beritanya cepat sekali menyebar.
Benarkah tindakanku ini, dokter Eun So Yool?
Tentu saja.
Anda harus percaya pada penilaian Anda.
Aku telah mendorong mereka ke dalam bahaya.
Ditambah aku melakukan transaksi
dengan direktur rumah sakit.
Aku juga mau keluar lihat-lihat.
Mau keluar?
Rasanya lebih baik dibandingkan di sini.
Camp pengungsi sana mungkin
lebih membutuhkan seorang psikiater.
Sepertinya pasien penderita halusinasi pendengaran
dan insomnia banyak sekali.
Dari antara perlengkapan yang kita peroleh,
obat yang bisa digunakan pada penyakit
seperti itu juga banyak.
Hanya psikiater yang berada di lapangan
yang bisa memberikan obat seperti itu pada mereka.
Baiklah, setelah kapal pesiar berfungsi,
para pasien juga ikut meninggalkan tempat ini.
Lakukan apa saja yang bisa
membantu lebih banyak pasien lagi.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Dokter Eun!
Ya?
Aku tahu ini adalah permintaan yang sulit.
Tapi aku ingin minta tolong padamu.
Masalah apa?
Setelah sampai di camp pengungsi,
tolong bantu aku cari tahu keberadaan Dong Ha.
Cari Dong Ha?
Siljang-nim, Dong Ha hilang?
Tapi kau tetap berada di sini...
Tidak cerita apa-apa pada kami.
Aku juga terpaksa.
Ketika Dong Ha mengalami kesulitan,
seperti halnya aku menolong orang lain,
akan ada orang yang menolong Dong Ha.
Dengan keyakinan seperti itu aku berdoa
dan bertahan.
Aku akan menemukan Dong Ha.
Dong Ha pasti akan aman-aman saja.
Dia pasti berada di suatu tempat yang aman.
Hanya saja dia tidak bisa ke sini.
Karena itulah dia tidak datang.
Coba kufoto dulu fotonya Dong Ha.
-=Anak hilang - Nama: Seong Dong Ha; Umur: 7 thn; Tempat hilang: Lapangan parkir Yonggwang Mart=-
Halo, saya adalah dokter dari RS. Mirae.
Halo, sudah lama kami menanti kedatangan Anda.
Pertama, pasien insomnia dan halusinasi pendengaran...
Pokoknya mereka yang membutuhkan
bantuan dari seorang psikiater,
kirim saja mereka ke sini.
Baik.
Apaan sih?
Dokter Yoo Myeong Hyeon, ngapain kau di sini?
Dokter Eun, kau ke sini mengungsi?
Kenapa tidak datang lebih awal?
Tempat yang bagus sudah diambil orang.
Untung keluargaku tidak apa-apa.
Pada ke mana ya?
Tadi masih di sini.
Pada situasi seperti ini,
sebagai seorang dokter kau masih bisa tidur pulas?
Duniamu benar-benar damai sentosa.
Aku orangnya memang periang dan optimis.
Bukan itu maksudku!
Bangun dan bantulah para pasien!
Aku ada bawa obat.
Kau bukan mau ngungsi?
Dokter Yoo Myeong Hyeon!
Aku tidak mau.
Walaupun menderita,
kita tidak akan dipuji,
hanya akan disalahkan.
Di sini aku tidak mau jadi dokter.
Dokter yang memberi resep obat sakit kepala
ataupun obat pencernaan,
selain aku masih ada banyak tuh!
Tidak berguna, dasar tidak berguna.
RS. Mirae setelah menerima dukungan
obat dan peralatan,
sudah beroperasi seperti biasa.
Sudah beroperasi seperti biasa?
Dokter Yoo Myeong Hyeon, sekarang ini kau cuti tanpa izin.
Bermalas-malasan di camp pengungsi ini.
Aku akan melaporkanmu.
Begitu oke, kan?
Dokter Yoo, sepertinya selain RS. Mirae
kau punya banyak tempat lain yang bisa dituju.
Dokter Eun, kenapa kau begitu?
Aku telah bersalah.
Telah menyusahkan, telah menyusahkan.
Para warga yang terhormat,
kalian telah menderita.
Saya adalah Anggota Kongres Yonggwang-gu.
Sekaligus merangkap Ketua Komite Penanggulan Bencana.
Saya menerima kabar yang mengatakan,
bantuan pemerintah pada saat
melalui kereta api bawah tanah
akan sedikit tertunda.
Supaya kalian semua bisa melepas dahaga,
secara pribadi saya mengantarkan minuman.
Dan sekarang ini mau saya bagikan kepada kalian semua.
Jangan patah semangat!
Terima kasih.
Masih menyempatkan diri mengunjungi kami
di sela-sela kesibukanmu.
Terima kasih.
Kalian adalah dokter relawan dari RS. Mirae?
Betul, nama saya Yoo Myeong Hyeon.
Anda masih ingat saya?
Saya adalah fellow bedah.
Saya ke sini bersama dokter Eun
untuk membantu para pasien.
Adalah sebuah kehormatan bertemu dengan Anda.
- Telah menyusahkanmu
- Ah, tidak apa-apa.
Setelah menyediakan obat-obatan
kepada DMAT,
obat-obatan yang dibutuhkan rumah sakit
masih cukup?
Iya.
Lagipula jika habis akan dikirim lagi untuk kita.
Yang tertera di sini adalah semua obat-obatan?
Kang Siljang juga mengirim sebuah mesin USG.
Itu adalah milik ruang UGD,
dikarenakan harganya yang mahal...
Tidak apa-apa.
Tidak peduli apa yang dikirim,
catat semuanya.
Sekalipun kelak jika butuh peralatan lagi,
selama tidak mempengaruhi rumah sakit,
berikan saja obat-obatan yang secukupnya.
Baik, tapi kenapa mendadak...
Pemerintah telah berjanji pada kita.
Akan sepenuhnya mendukung pasokan peralatan dan obat-obatan
yang akan digunakan untuk menanggulangi bencana.
Lagipula DMAT adalah sistem penyelamatan
yang lebih efektif.
Akan balik modal.
Begitu maksudnya?
Simpan baik-baik!
Tulisnya tidak usah terlalu jujur.
Gunakan beberapa teknik.
Sebisa mungkin pertimbangkan keuntungan bagi rumah sakit.
Akan kucatat dengan baik.
Orang lain tidak akan tahu.
Tapi, bisakah pemerintah dipercaya?
Sekalipun pemerintah tidak bisa dipercaya,
tapi Janggwan chaebol itu harusnya bisa dipercaya.
Sudah banyak penderitaan yang kalian alami.
Kalian telah menderita.
Warga yang terhormat, kalian telah banyak menderita.
Pemerintah demi membantu,
para warga yang menderita
setelah dihantam oleh bencana alam,,
berupaya keras siang dan malam.
Penderitaan yang dirasakan oleh warga,
penderitaan karena kehilangan tempat tinggal,
kehilangan keluarga,
sepenuhnya dipahami oleh pemerintah.
Tapi semakin situasi seperti ini,
semakin pula kalian harus mempercayai negara,
mempercayai pemerintah.
Jika kalian bersabar lagi beberapa waktu,
saya Goo Ja Hyeok berjanji pada kalian semuanya,
Saya, demi membantu kalian semua,
saya tidak akan ragu menghadapi bahaya apapun.
Sebentar lagi selesai.
Tahan sedikit ya.
Dokter Jeong Ttol Mi, coba pegang sebentar!
Coba singkirkan rambutnya, Jeong Ttol Mi.
Maaf, Perawat Park.
Cut!
Sungguh beruntung.
Kabarnya sampai lantai bawah tanah juga runtuh.
Untunglah di dalamnya ada ruang kosong.
Benar-benar beruntung.
Omo! Brother! Brother!
Ini dibawa juga sekalian, Perawat Kim!
Brother!
Sudah kau bawa semuanya?
Bawa turun dulu infus dan obat-obatannya.
Sebelah sini.
Dokter Ahn juga datang?
Aku juga tidak menduga akan dikirim ke sini.
Kau benar-benar beruntung.
Tidak semua orang bisa bergabung dalam tim ini.
Kujelaskan terlebih dulu.
Aku dikirim ke sini sebagai perwakilan
dari RS. Mirae.
Maaf?
Kau sudah bukan dokter RS. Mirae lagi.
Jadi tolong yang sopan sedikit.
Obat-obatan ini dan mesin USG portable yang ada di dalam,
dan semua perlengkapan kecil semuanya adalah
milik RS. Mirae.
Dan aku ditugaskan untuk menjaga semua peralatan ini.
Sebuah misi penting--
Iya, iya, iya.
- Dasar!
- Sudah tahu, Ahn Dae Gil.
Jangan begitu!
- Dasar!
- Sungguh hebat.
Janggwan-nim, obat-obatan dan perlengkapan
yang Anda singgung tadi...
Begitu barangnya sudah kami terima,
akan langsung kami antarkan.
RS. Mirae masih ada persediaan
obat-obatan, kan?
Iya, tapi ternyata penggunaannya
jauh lebih cepat dari yang diperkirakan.
Lagipula kekurangan tenaga perawat.
Ditambah, cuaca panas sekali
karena itu tolong persiapkan
naengmyeon yang menyegarkan
atau semacamnya.
Kalau begitu aku kembali beraktivitas dulu.
Janggwan-nim, Anda ada berita seputar Dong Ha?
Kau sudah tahu?
Iya, saya diminta tolong untuk mencari tahu
kabar di mana keberadaannya.
Anda sepertinya berkunjung juga
ke camp pengungsi yang lain juga, kan?
Anda ada mendengar kabar apa-apa?
Belum.
Aku juga sedang mencarinya.
Tapi, setelah datang ke sini
kenapa Anda sama sekali tidak mengungkit perihal Dong Ha?
Aku sedang disibukkan dengan masalah kerjaan.
Aku sudah mengirim orang untuk melacak Dong Ha.
Aku juga menganggap Dong Ha
sebagai darah dagingku sendiri.
Aku pasti akan menemukannya.
Siljang kehilangan Dong Ha?
Dengan beban pikiran seperti itu,
bagaimana caranya dia bisa bertahan di rumah sakit?
Aku sama sekali tidak menduga.
Iya, aku juga kaget.
Dalam situasi seperti begini
bisa-bisanya kau pingin makan naengmyeon.
Aku sama sekali tidak menduga.
Anu, kan dia punya beking.
Jadi yah aku cuma asal ngomong saja.
Dokter, aku telah bersalah.
-=Selang waktu 59:59:58 setelah gempa=-
Cari dengan seksama!
-=Selang waktu 59:59:59 setelah gempa=-
-=Selang waktu 60:00:00 setelah gempa=-
-=Selang waktu 60:00:01 setelah gempa=-
-=Selang waktu 60:00:02 setelah gempa=-
-=Selang waktu 60:00:03 setelah gempa=-
Sebelah sini!
Mau runtuh! Minggir!
Yeong Seob, ada penemuan korban baru?
Kau tidak apa-apa?
Dasar kunyuk!
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa?
Hati-hati! Hati-hati!
Hati-hati!
Bangsat!
Dasar bangsat!
Ji won...
Ji Won!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Selanjutnya=-
Di sini, di sini ada orang!
Dokter, sadarkan dirimu.
Kenapa mendadak begini?
Sepertinya sindrom traumatis.
Jangan lepaskan!
Jangan lepaskan, sialan!
Kau pulanglah istirahat.
Biar aku saja.
Ini bukan sesuatu yang bisa
dilakukan oleh seorang perawat.
Kalau begitu, kau lakukan sendiri Lee Hae Seong!
Biar aku saja.
Ngapain saja kau?
Aku mau hidup.
Jangan patah semangat!
Ajussi akan menolongmu.
Ajussi janji.
Sebaiknya lakukan persiapan mental.