Gempa... Seoul.
Dong Ha, pegang erat-erat!
Dong Ha!
Jangan!
Masih hidup? Harus hidup!
Di bawah sini ada... orang.
Jika bukan kita, siapa lagi?
Setidaknya dengan berada di lapangan,
memberikan bantuan.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Silakan pindahkan dia ke rumah sakit lain.
Pihak rumah sakit malah bilang tidak bisa?
Lalu dengan membawa harapan seperti apa
kami harus menyelamatkan orang?
Lebih baik Anda laksanakan tugas Anda
sendiri dengan baik.
Bisa tidaknya seorang pasien diselamatkan,
biar kami yang menentukan.
Jeong Ttol Mi, kita ke ruang operasi.
Sudah kubilang tidak ada waktu lagi.
Selama ada 1% harapan untuk
bisa menyelamatkan nyawanya, maka aku akan berupaya semaksimal mungkin.
Mobil tangkinya akan datang?
Obat-obatan? Makanan?
Dukungan pemerintah lainnya akan segera tiba.
Tolong berikan persetujuan Anda untuk menjadikan
RS ini sebagai markas sementara.
Terima dukungan dari pemerintah.
Dukungan pemerintah?
Menurutku ini hanyalah sebuah perjudian.
Sekalipun begitu aku juga bersedia percaya.
Percaya apa?
Baru sekali dua kali kita dibohongi pemerintah?
Mobil tangkinya sepertinya
akan terlambat.
Berapa lama lagi rumah sakit bisa bertahan?
Setengah hari.
Dari sudut pandang selagi rumah sakit
belum mengalami kerugian yang terlampau banyak,
kita telah memanfaatkan bencana dengan baik.
Kemungkinan besar rumah sakit
akan menutup pintunya.
Dukungan peralatan dan bahan bakar sudah tiba.
Rumah sakit tidak akan ditutup.
- Lee Hae Seong!
- Di sini adalah RS. Mirae yang memiliki dokter.
Kau sudah jauh sekali melewati batas.
Dokter Lee, kau dipecat!
Gempa bumi yang dilihat dari dalam
dengan gempa yang terjadi di luar
sama sekali berbeda.
Semakin lama waktu tertunda,
jumlah korban yang tewas semakin bertambah.
Tim dukungan medis darurat, DMAT.
Mari kita bentuk sebuah tim DMAT.
Panggil ambulans!
-=Episode 11=-
Cari dengan seksama!
Mau runtuh! Minggir!
Bagaimana? Tidak terluka, kan?
Aku tidak apa-apa.
Ji Won... Ji Won...
Ji Won.
Jangan menyerah!
Harus tetap semangat!
Tolong!
Di sini mungkin ada orang yang tertimbun.
Jadi harus hati-hati.
Di sini ada orang!
Kumpul!
Di sini tidak ada orang.
Tim kita akan segera balik.
Tidak! Tidak!
Di sini! Di sini!
Di sini!
Yakin?
Iya, sudah dicek.
Setiap sudut sudah kami cek.
Bangunannya sedikit berbahaya.
Baik.
Hei, Park Yi Seong!
Baik-baik saja?
Cuma lecet sedikit.
Tidak ada korban lainnya lagi?
Tidak.
Kami berencana untuk berberes-beres
dan pindah ke lokasi lain.
Semoga dokter Lee bisa ikut bersama kami.
Baik, kita pergi bersama.
Tapi tenda itu...
Baik, biar kami yang bantu saja.
Woo Seong! Woo Seong!
Ya?
Tolong bantu dia bereskan tenda ini.
Baik.
Cepat! Cepat!
Sini kubantu juga!
Cha Geun, cabut dulu ini!
Baik, mengerti.
Kalian telah menderita.
Tidak, tidak sama sekali.
Dengan hadirnya dokter Lee di sini,
perasaanku menjadi tenang.
Terima kasih.
Sekalipun jika sikap Woo Seong tidak ramah terhadapmu,
mohon bersabar sedikit.
Baik.
Terima kasih.
Lokasi selanjutnya di mana?
Sudah terima alamatnya?
Iya.
Sebuah lokasi mal yang runtuh.
Langsung ke lapangan parkir saja.
Oke, segera bereskan peralatan
dan segera berangkat!
Istirahat sejenak.
Bubar!
Daejang-Nim!
Ada apa?
Jangan bubar dulu!
Kenapa? Ada apa?
Gedung yang berada di dekat sini sedang terbakar
dan upaya pemadaman sedang berlangsung.
Katanya mereka kekurangan air.
Tempat ini adalah kolam renang.
Sedot dulu air secukupnya baru ke sana!
Tarik ke sini selangnya, Woo Seong!
Baik.
Jangan mendekati daerah sana.
Aku lihat ada lubang.
Iya, sudah kelihatan!
Sebelah sini!
Di sini! Di sini ada orang!
Ji Won, ada orang datang.
Kita selamat.
Ji Won! Yoo Ji Won, jawab aku!
Ji Woon!
Tidak boleh tidur, Ji Woon!
Yoo Ji Won!
Di sini!
Kau dengar?
Iya.
Ada orang.
Masih hidup?
Di sini! Di sini! Di sini!
Di sini ada orang.
Di sini! Di sini ada orang!
Ahn Dae Gil, kau tangkap dari atas!
Kau tidak bisa seenaknya memberiku perintah.
Lenganku hampir copot.
Cepat naik!
Iya.
Ngapain kau?
Istirahat sebentar.
Tunggu!
Sebaiknya kau ke sini sebentar.
Ada masalah apa?
Kami menemukan korban
dan sepertinya masih hidup.
Cepat bawa peralatannya!
Hati-hati! Hati-hati!
Pelan-pelan!
Pecahan batu semua.
Jika kita benar-benar bubar tadi,
bisa berabe.
Yang dewasa terhimpit.
Yang anak kecil masih belum jelas.
Sepertinya tidak sadarkan diri.
Harus turun dan cek ke bawah baru bisa pasti.
Apa rencanamu?
Mau tunggu di sini saja?
Tunggu sebentar!
Aku cek dulu.
Di sini! Di sini!
Tolong!
Anakku... selamatkan dia.
Di sini! Di sini! Di sini!
Tolong kami!
Di sini! Di sini! Tolong!
Kenapa?
Tidak, tidak apa-apa.
Tiang bajanya jangan digeser dulu!
Aku turun dulu ke bawah lihat-lihat.
Tidak.
Tangkap!
Harap tunggu sebentar!
Tolong selamatkan anakku dulu.
Dia menderita kelumpuhan otot.
kelumpuhan otot?
Dokter yang lain sedang memeriksanya.
Harap tunggu sebentar.
Saem, ini kotak pertolongan pertama.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Coba kau cek tanda-tanda vitalnya!
Baik.
Bagaimana? Tidak apa-apa?
Tanda-tanda vitalnya tidak stabil.
Tekanan darah 90/60,
nadi di atas 100.
Katanya ia menderita kelumpuhan otot.
Iya, karena sudah terjepit begitu lama
ada kemungkinan kena crush syndrome.
[Crush syndrome - kondisi medis yang disebabkan oleh kerusakan otot yang akan menyebabkan gagal ginjal apabila tidak segera ditangani]
Baik, berikan dia normal saline dan ambil tindakan yang diperlukan!
[Normal saline - campuran steril garam dan air. Disebut normal karena konsentrasi garamnya mirip dengan air mata, darah, dan cairan tubuh lainnya]
Satu liter per jam.
Baik.
Kenapa?
Bagian mana yang tidak nyaman?
Tidak, tidak apa-apa.
Coba cek tanda-tanda vital orang itu!
Tanda-tanda vitalnya masih oke.
Hanya ada indikasi dehidrasi.
Sepertinya tindihan tiang baja
juga tidak begitu parah.
Aku cek ke sana sebentar.
Saem, tidakkah sebaiknya
kau istirahat sebentar?
Aku mau cek pasien dulu.
Kau... RS. Mirae...
Maaf?
Anda kenal saya?
Aku... ini aku.
Aku karena penyakit diabetes
Bertahanlah sebentar, kondisimu akan membaik.
Terima kasih, dokter muda.
Ah, iya... saya sudah ingat.
Kumohon, selamatkan dulu anakku.
Maaf, untuk sekarang ini dia masih belum
bisa dipindahkan keluar.
Kenapa?
Karena crush syndrome,
jadi agak susah.
Jika dia dikeluarkan dengan mendadak,
racun yang berada di daerah di mana dia terjepit,
akan segera menyebar ke seluruh tubuhnya.
Bersabarlah sebentar.
Setelah proses insulinnya sudah selesai dia akan segera dipindahkan keluar.
Anak harus diutamakan.
Saya... saya keluar dulu.
Tolong monitor dua orang ini.
Mau ke mana?
Selamatkan anakku.
Sudah bisa ditolong?
Belum bisa.
Korban dewasa kondisinya masih stabil.
Anak kecilnya masih belum boleh.
Lagipula dia sendiri memang seorang pasien.
Tunggu sebentar.
Iya.
Dokter Lee, kau mau ke mana?
Hati-hati!
Tidak ada?
Beri aku benzodiazepin, atau Lorazepam.
[Benzodiazepin - grup obat yang memiliki efek sedatif atau menenangkan;
Lorazepam - obat yang digunakan untuk mengatasi gejala-gejala gangguan kecemasan yang parah dan insomnia]
Tidak ada, tidak ada dalam perlengkapan
yang diberikan oleh rumah sakit pada kita.
[Benzodiazepin - grup obat yang memiliki efek sedatif atau menenangkan;
Lorazepam - obat yang digunakan untuk mengatasi gejala-gejala gangguan kecemasan yang parah dan insomnia]
Kenapa mau obat penenang?
[Benzodiazepin - grup obat yang memiliki efek sedatif atau menenangkan;
Lorazepam - obat yang digunakan untuk mengatasi gejala-gejala gangguan kecemasan yang parah dan insomnia]
Kenapa mau obat penenang?
Aku juga tidak tahu.
Brother terlihat aneh.
Belum pernah aku melihatnya seperti ini.
Menurutku sepertinya PTSD.
[Post Traumatic Stress Disorder - gangguan stres yang timbul setelah mengalami peristiwa traumatis yang  luar biasa, misalnya bencana alam]
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Sedang apa kau duduk di sini?
Pasien-pasien yang di dalam hampir mati.
Ngapain kau malah duduk di sini?
Sadarkan dirimu! Sadarkan!
Sudah tiba di TKP malah tidak merawat pasien.
Ngapain duduk di sini seperti orang bodoh saja?
Kakiku!
Betul.
Pasien sudah siuman.
Baik, aku coba cek dulu ke sana.
Bertahanlah!
Sebentar lagi kondisimu akan membaik.
Dokter yang itu?
Dokter yang bisa meramal.
Hei, Nak...
Kau tidak terlihat seperti orang pikun yang tersesat.
Tidak, tidak seperti itu.
Aku sedang mencari sesuatu.
Cari apa?
Jika ingin menyumbangkan organ,
harus ke sebelah mana ya?
Apa?
Aku menderita kelumpuhan otot
jadi usiaku tidak akan panjang.
Katanya pada akhirnya hanya
sanggup menggerakkan mata saja.
Karena itu, setelah aku meninggal aku mau mendonorkan mataku.
Aku pernah memberitahu ibuku,
tapi aku malah diomeli.
Karena itu aku ingin melakukannya secara diam-diam.
Ke sebelah mana ya?
Pantas saja diomeli.
Urusan ini nanti saja... nanti saja.
Setelah kau meninggal baru dilaksanakan.
Sini, coba Ajussi terawang dulu.
Katanya kau akan hidup sampai usiamu ratusan.
Kalau yang seperti ini, ramalan Ajussi itu topcer.
Dokter berbicara seperti tukang ramal.
Kata Samchon-ku ini bukanlah hal yang baik.
[Samchon - adik laki-laki ayah yang belum menikah]
Gunakan sepasang matamu yang bagus itu
untuk melihat hal-hal yang baik dan yang menyenangkan.
Setelah kau besar nanti,
kau masih harus melihat gadis-gadis cantik.
Ya kan? Benar kan kataku?
Setelah mengalami kejadian yang begitu hebat,
kau tetap hidup tuh!
Ramalan Ajussi mantap, kan?
Tapi aku amat ngantuk...
Sangat kesakitan, juga sangat lelah.
Ajussi...
Ya?
Ini pertanda aku akan mati ya?
Harus kau rahasiakan dari ayah.
Bukan, bukan.
Kan sudah kubilang,
kau akan hidup sampai umurmu ratusan.
Ajussi, kau takut?
Kulihat kau gemetaran.
Tidak, tidak apa-apa.
Apanya tidak apa-apa?
Dasar penakut.
Aku ingin menggenggam tanganmu,
tapi aku tidak mampu bergerak.
Tolong genggam tanganku.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan membaik.
Dokter Lee, jika memang kau tidak sanggup
mau gantian saja dengan dokter Ahn Dae Gil?
Tidak, aku mau tetap di sini.
Ajussi, selamatkan dulu ayahku.
Bolehkah?
Baik, aku pasti akan berusaha menyelamatkanku.
Jangan khawatir.
Bagian mana yang tidak nyaman?
Anak kecil ini mendadak berhenti bicara.
Semenjak kapan?
Setelah melihat ayahnya meninggal.
Kenapa? Jangan begitu.
Tidak apa-apa.
Kenapa? Ada apa?
Siapa nama anak ini?
Seung Ho.
Shin Seung Ho.
Seung Ho, ada apa?
Ada yang ingin kau sampaikan padaku?
Iya, ini aku yang tempel.
Kenapa?
Kau lihat dia?
Sebelum kalian tiba di sini,
kalian berada di mana?
Pelan-pelan!
Pelan-pelan jalannya!
- Iya.
Woo Seung!
Ya?
Setelah kau letakkan dia,
segera balik ke sini!
Iya, aku segera ke sana.
Satu, dua, tiga.
Oke.
Gomobu!
[Gomobu - B. Korea u/ suami dari saudara perempuan ayah]
Kau adalah Ji Na.
Gomo setengah mati mencari kalian.
Jangan-jangan yang di bawah itu Ji Won?
[Gomo - saudara perempuan ayah]
Ji Won di bawah.
Dokter Lee Hae Seong selamatkan dia.
Aku berjanji pada beliau pasti akan menyelamatkannya.
Dalam waktu 10 menit akan tiba sebuah ambulans lagi.
Mereka berdua bisa dipindahkan ke rumah sakit.
Tapi di sekitar sini sepertinya tidak ada rumah sakit.
Kecuali RS. Mirae yang sudah ditutup,
di dekat sini di mana lagi ada rumah sakit?
Ya RS. Mirae.
Mereka sudah mendapat pasokan bantuan.
Tidak apa-apa?
Sekalipun itu ke RS. Mirae?
Percayalah sekali pada mereka.
Proses penyelamatan korban kedua dimulai!
Pelan-pelan! Pelan-pelan!
Dokter, penyelamatan kedua akan dimulai.
Kalian harus menariknya dengan pelan-pelan.
Pegang erat-erat!
Kenapa bisa begitu?
Aku paling tidak suka kalau begini.
Ji Won! Ji Won! Ji Won!
Cepat! Cepat!
Yang erat! Pegang yang erat!
Jangan berhenti! Pegang erat-erat!
Pegang erat-erat!
Jangan dilepaskan!
Ji Won! Ji Won!
Jangan diguncang!
Ahn Dae Gil! Auskultasi!
[Auskultasi - metode pemeriksaan fisik dengan mendengarkan suara-suara tubuh, biasanya dengan bantuan stetoskop]
Ya, Saem.
Vital?
TD 80/50.
Pecahan kacanya menancap pada arteri karotis.
[Arteri karotis -  pembuluh darah besar yang menyulai darah ke area leher dan kepala.]
Kenapa? Kau baik-baik saja?
Hyeon Suk, kondisi Gomobu ku bagaimana?
Tolong siapkan infus!
Baik.
Saem, cepat ke sini cepat!
Sepertinya pendarahan pada abdomen.
Bagaimana bagusnya?
Arteri karotisnya robek,
pendarahannya terlalu masif.
Harus segera dilarikan ke rumah sakit.
TD-nya 60.
Jika diantar ke rumah sakit sekarang
pasien akan mati sebelum sempat tiba di rumah sakit.
Dokter, tenangkan dirimu.
Kenapa mendadak kau begini?
Mungkin 10 menit pun tidak bisa bertahan.
Cari dulu pembuluh darahnya
dan hentikan pendarahannya!
Kau yang tuntun,
aku yang mengerjakannya.
Tidak, tidak.
Kondisi dokter Lee sekarang ini kurang fit.
Biar aku dan dokter Ahn berdua saja.
Apa? Aku tidak sanggup.
Sebaiknya minta tim penyelamat
segera melarikan dia ke rumah sakit.
Dia akan mati dalam perjalanan.
Dokter Lee, kau harus fokus!
Jika tidak kau lakukan,
Ji Won akan mati.
Dokter Ahn, aku akan mendisinfeksi
kau cari pembuluh darah yang robek.
Kau gila ya? Aku ini ko-as, aku tidak bisa.
Kalau begitu aku yang akan mengerjakannya.
Tidak boleh, Perawat park!
Tidak boleh!
Betul, bukankah ini adalah hal yang
seharusnya kau kerjakan?
Ini bukanlah tanggung-jawab perawat.
Kalau begitu, kau saja yang melakukannya Lee Hae Seong.
Aku yang akan mengerjakannya.
Letakkan dulu pisau bedahnya!
Sedang apa kalian?
Pasien hampir mati!
Setidaknya lakukanlah sesuatu!
Kondisi dokter Lee sekarang ini
tidak memungkinkannya melakukan operasi.
Sebaiknya dokter Ahn Dae Gil saja.
Dia mah gak ngefek.
Apa?
Lee Saem, turunkan perintah.
Saem!
Cari arteri karotis yang robek
dan hentikan pendarahan!
Bukankah seharusnya dia dilarikan ke rumah sakit
dengan kondisi seperti ini?
Tekanan darahnya terlalu rendah, tidak bisa.
Dia bisa mati di tengah jalan.
Harus segera dikerjakan.
Begitu aku sampai di Seoul,
sudah ada kejadian besar.
Ahn Dae Gil, ngapain kau bengong?
Cepat bantu aku!
Baik.
Apa yang harus dikerjakan dulu, Lee Saem?
Pertama-tama, buka bagian yang terkena 2 cm atas dan bawahnya dengan mengunakan pisau bedah.
Pisau bedah.
Bagus.
Sekarang gunting jaringannya
dengan menggunakan metzenbaum.
Berikan aku metzenbaum!
Pelang-pelan dengan menggunakan gauze.
[Gauze - kain kasa]
Gauze!
Sekarang bersihkan pecahan kacanya.
Ada terpegang sesuatu seperti selang?
Itu adalah arteri karotis.
Sekarang cari arteri karotis yang robek
itu dengan jari tanganmu.
Sudah ketemu!
Retractor!
[Retraktor - pengait]
Ini.
Ahn Dae Gil, pegang erat-erat!
Iya.
Pegang yang erat!
Bagus.
Vascular clamp!
[Vascular clamp - alat yang digunakan untuk mencegah darah mengalir ke daerah yang sedang dioperasi]
Tidak punya itu, tapi ada kelly.
[Kelly clamp - alat yang digunakan untuk menjepit pembuluh darah untuk menghentikan pendarahan]
Tidak apa-apa.
Bagus.
Kau sudah datang.
Siljang-nim, Dong Ha...
Aku sudah menemukan kabar
keberadaan Dong Ha.
Ada orang yang melihatnya di RS. Gukmin.
Setelah rumah sakit tersebut ditutup,
ia dipindahkan ke RS. Injoo.
Aku juga mau ikut.
Anda juga pasien.
Pasien usia lanjut dengan indikasi dehidrasi.
Masalahnya Ji Won terluka.
Aku akan membawanya ke sana.
Sampai ketemu di rumah sakit.
Gomobu, kita naik mobil yang lain ke sana.
Tidak akan ada apa-apa pada Ji Won.
Tolong ya, dokter Lee.
Baik, mengerti.
Jeong Ttol Mi, kau naik yang ini.
Ji Na, dokter yang tadi itu baik tidak?
Iya, dia adalah dokter yang baik.
Tadi dia gemetar mungkin
disebabkan oleh PTSD.
[Post Traumatic Stress Disorder - gangguan stres yang timbul setelah mengalami peristiwa traumatis yang  luar biasa, misalnya bencana alam]
Semacam gangguan stres pasca-trauma.
Setelah mengalami perang atau kecelakaan,
[Post Traumatic Stress Disorder - gangguan stres yang timbul setelah mengalami peristiwa traumatis yang  luar biasa, misalnya bencana alam]
muncullah gejala stres seperti itu.
Banyak sekali masalah yang terjadi.
Dia hanya merasa bingung sesaat.
Jangan khawatir, Gomobu.
Dia pasti akan bisa menyelamatkan Ji Won.
Betul, dia adalah dokter yang sangat berkompeten.
Sepertinya kau sudah gila.
Kenapa kau datang?
Saem, aku telah melakukan perkara besar.
Tidakkah seharusnya kau memujiku
dan berterima kasih dulu?
Terima kasih, kau telah melakukannya dengan baik.
Topik selanjutnya adalah kau.
Kenapa kau balik ke sini?
Setelah tiba di bandara Busan,
mereka bilang mau mengantar perlengkapan medis ke Seoul.
Setelah menyerahkan pasien Jeong Min Cheol
kepada yang mereka,
aku ikut pesawatnya kembali ke sini.
Aku ke rumah dan mandi sebentar.
Kau sudah gila, sudah tidak normal.
Orang lain ingin meninggalkan Seoul.
Kau kok malah balik ke sini?
Aku normal.
Aku ingin hidup bak seorang dokter.
Bukankah kau sudah lama
mengakui kemampuanku?
Kau bilang ijazah dokterku
bukanlah kertas sampah.
Masih belum berakhir.
Operasinya akan dilanjutkan lagi.
Ditambah harus merawatnya juga.
Itulah masalahnya.
Jika kondisi Saem masih seperti ini...
Apa?
PTSD kan?
Kau harus berjanji padaku, begitu kita tiba di rumah sakit
kau harus segera konsultasi dengan dokter Eun So Yool.
Baik.
Ajussi...
Kau sudah bangun?
Sakit sekali.
Aku tahu.
Nanti akan membaik kok!
Kau bertahanlah sejenak.
Aku ingin tetap hidup.
Kau harus tetap menjaga kesadaranmu.
Ajussi pasti akan menyelamatkanmu.
Aku berjanji padamu.
Aku takut, aku ingin bisa tetap hidup.
Aku sangat takut.
Genggamlah tanganku.
Baik.
Sekarang kau jangan berbicara lagi.
Sudah kubilang tidak bisa.
Tidak ada dokter yang bisa melakukan operasi.
Kumohon, Anda ke rumah sakit lain saja.
=Kami akan segera sampai.=
=Di sini ada dokter.=
Ada masalah apa?
Hati-hati!
Pak Tua! Pak Tua!
Ji Won, kita sudah sampai.
Ji Won, ini adalah rumah sakit.
Kau sudah selamat, Ji Won.
Sadarkan dirimu!
Kau ingin kehilangan profesimu
sebagai seorang dokter?
Tapi kau jangan mendekati rumah sakit.
Tidak, kau tidak boleh mendekati rumah sakit.
Jika terjadi, Byeonwongjang-nim secara pribadi
akan mencari sebuah rumah sakit
dan memindahkan ibumu ke situ.
Silakan tinggalkan rumah sakit ini
beserta ibumu.
Kenapa kau?
Cepat masuk dan operasi Ji Won kami!
Aku tidak diizinkan melakukan operasi
di RS. Mirae.
Apa maksudnya?
Aku sudah dipecat.
Tim medis yang lain akan segera datang.
Kita tidak diizinkan masuk.
Katanya tidak ada dokter
yang bisa melakukan operasi.
Juga tidak sesuai dengan kebijakan rumah sakit.
Kita disuruh ke RS. Seonjin.
Bagaimana sekarang?
Terlalu jauh.
Bukankah di sini ada dokter?
Bahkan Byeonwongjang-nim
dengan tegas menolak.
Direktur? Sudah kalian hubungi Byeonwongjang-nimnya?
Berikan HT-nya padaku!
=Cheonam, kau di mana?=
[Cheonam - adik pria istri]
=Bisa dengar suaraku?=
=Cepat jawab panggilan HT-nya! Cepat!=
Dengan Byeonwongjang-nim, Park Geun.
=Jika tidak ada dokter,=
aku akan mempekerjakan
dokter Lee Hae Seong kembali.
Segera buka ruang operasinya!
Segera lakukan operasi pada Ji Won!
Tunggu apa lagi?
Kusuruh kau segera buka ruang operasinya.
Hyeongnim, ini benar adalah Hyeongnim?
Aku akan segera menuju ke ruang operasi.
Segera buka pintu!
Nih!
Sudah siap semuanya?
Iya.
Kabarnya suami Lisajang-nim
berhasil diselamatkan dan dibawa ke rumah sakit ini.
Anaknya juga.
Syukurlah masih hidup.
Membuat orang begitu cemas.
Geon, Ji Won harus dioperasi?
Kondisinya parah?
Ji Won harus bagaimana?
Kau seharusnya juga tahu.
Harus dioperasi.
Kang Siljang mana?
Kenapa tidak kelihatan batang hidungnya?'
Setidaknya dia ke sini menyelesaikan ini.
Itu...
Tapi, siapa yang akan mengoperasinya?
Lee Hae Seong.
Sepertinya dia ikut ke sini dari TKP.
Dokter Lee?
Siapkan peralatan operasi buat dia!
Ditambah, scrub itu...
Perawat scrub?
Suruh Perawat Kim Myeong Ja saja!
Dia sudah sangat berpengalaman, bukan?
Maaf? Itu...
Lekas!
Baik.
Tidak apa-apa, Ibu akan segera ke sana.
Dokter Do Gun Ho!
Dokter Lee Myeong Hyeon!
Ya?
Segera persiapkan ruang OK!
Sekarang segera persiapkan!
- Aku?
Dua-duanya!
Sekarang ini tidak ada dokter
yang lebih berpengalaman dari kalian berdua.
Cepat persiapkan!
Aku... jika aku tidak bilang ingin melihat laut...
Jika bukan aku yang memiliki
begitu banyak permintaan yang tidak masuk akal,
ayahku tidak akan terluka.
Ayah tidak merasa sakit.
Jangan khawatir, Ji Won.
Andai saja aku adalah seorang anak yang sehat.
Maafkan aku, Ayah.
Sudahlah.
Akan terasa lebih sakit.
Langit juga, lautan juga...
...aku ingin bisa melihatnya.
Dokter, mataku harus didonorkan.
Sekalipun dengan cara seperti itu,
aku juga ingin bisa hidup dan melihat.
Bicara apa sih?
Aku akan menyelamatkanmu.
Jangan bicara yang tidak berguna seperti ini.
Lautan.... begitu kau keluar dari ruang OK,
Nuna akan membawamu melihat
laut di Busan sampai kau puas.
Aku berjanji padamu.
Ji Won! Ji Won!
Ji Won, apa yang terjadi sebenarnya?
Ji Won harus bagaimana?
Bagaimana kondisi anakku?
Saat dilihat melalui USG,
terlihat adanya pendarahan intraperitoneal
dan ada sesuatu yang ruptur.
Tanda vitalnya juga tidak stabil.
Dokter Lee Myeong Hyeon dan
dokter Do Gun Ho bisa menjadi asisten.
Dokter Lee tinggal masuk saja.
Dokter Lee Hae Seong,
kubebankan padamu.
Kami hanya punya dia satu anak.
Aku akan berusaha.
Aku tahu kau pasti akan berusaha.
Tapi kau harus bisa menyelamatkan Ji Won.
Baik.
Kau harus selamatkan dia.
Harus!
Ji Won! Ji Won!
Kau harus keluar dari sana dalam keadaan hidup.
Ji Won!
Jika operasi ini gagal,
posisiku sebagai fellow akan tawat.
[Fellow - ahli bedah yang telah lulus dari program pelatihan yang menerima pelatihan khusus tambahan]
Kalau dokter Lee Hae Seong kan memang
sudah masuk daftar hitam Byeonwongjang-nim.
Byeonwongjang-nim sangat menyukaiku.
Jika ada kemungkinan aku sampai terseret,
aku jadi tidak semangat melakukan operasi ini.
Aku juga begitu.
X-Ray!
Iya.
Sebelah sini.
Sepertinya banyak udara bebas.
[Udara bebas - udara  yang terdapat di dalam rongga abdomen]
sehingga rongga mediastinum-nya bergeser.
Vitalnya bagaimana?
[Mediastinum - sentral kompartemen yang terdapat pada rongga thoraks]
TD-nya sudah meningkat.
Tapi, Anda seharusnya juga tahu,
[Mediastinum - sentral kompartemen yang terdapat pada rongga thoraks]
kondisinya buruk sekali.
Cepat persiapkan operasi.
Dokter Lee, cepat panggil ahli bedah thoraks!
Itu... dokter...
Sebelum memanggil dokter bedah thoraks,
menurutku lebih baik Anda
mencari pengganti asisten.
Aku dari tadi diare terus,
sehingga kondisiku kurang fit.
Apa?
Memintaku untuk menjadi asisten kepala,
aku takut akan mempengaruhi operasi ini.
Makanya kuberitahu.
Benar-benar serius.
Sakit perut.
Perutku sakit sekali.
Aku permisi dulu.
Hei! Hei!
Hei! Mau ke mana kau?
Dokter, kau mau ke mana?
Dokter, tanpa dokter Yoo
tidak ada gunanya aku di sini.
Maaf.
Hei, mau ke mana kau?
Hei! Jangan pergi!
Dokter, tanda-tanda vitalnya tidak stabil.
Jika dibiarkan terus akan terjadi syok.
Monitor dulu dia!
Aku akan kembali dalam waktu limat menit.
Sungguh mengejutkan.
Orang yang sudah pulang ke Busan,
malah balik ke sini membawa pasien.
-=Selang waktu 63:59:57 setelah gempa=-
Orang yang sudah pulang ke Busan,
malah balik ke sini membawa pasien.
-=Selang waktu 63:59:58 setelah gempa=-
Begitu turun dari pesawat di bandara Kimhae,
-=Selang waktu 63:59:59 setelah gempa=-
-=Selang waktu 64:00:00 setelah gempa=-
Obat! Obat-obatan bertumpuk bagaikan gunung.
-=Selang waktu 64:00:01 setelah gempa=-
-=Selang waktu 64:00:02 setelah gempa=-
- Obat! Obat-obatan bertumpuk bagaikan gunung.
-=Selang waktu 64:00:03 setelah gempa=-
- Aku lagi yang disuruh?
- ... semuanya dimasukkan ke dalam pesawat yang akan terbang ke Seoul.
-=Selang waktu 64:00:04 setelah gempa=-
- Aku lagi yang disuruh?
- ... semuanya dimasukkan ke dalam pesawat yang akan terbang ke Seoul.
-=Selang waktu 64:00:05 setelah gempa=-
- Aku lagi yang disuruh?
- ... semuanya dimasukkan ke dalam pesawat yang akan terbang ke Seoul.
Aku langsung naik ke dalam pesawat dan ke sini.
Aigoo, di Seoul begitu menderita masih juga---
Menderita sih menderita,
tapi yah tidak seburuk itu.
Jeong Ttol Mi, segera ke kamar OK!
Apa maksudmu?
Bukankah ada dokter yang ke sana?
Kabur!
Dua bajingan keparat Yoo Myeong Hyeon
dan Do Gun Ho.
Dasar Yoo Myeong Hyeon.
Tidak bersedia menangani VIP?
Jeong Ttol Mi, cepat bersiap-siap!
Baik.
Hei, Ahn Dae Gil tunggu apa lagi?
Kau juga ikut masuk!
Aku juga?
Apa lagi? Cepat ke sini!
Cepat!
Anu, Sister...
Cepat panggil ahli bedah thoraks
ke ruang OK!
Akut!
Be--bedah thoraks?
Apaan ini Lee Hae Seong?
Bukankah kau sudah dilarang
untuk kembali ke rumah sakit?
Jika Byeonwongjang-nim sampai tahu,
ibumu bisa berabe.
Orang yang posisinya jauh lebih tinggi dari Byeonwongjang,
menyuruhku kembali ke rumah sakit ini.
Apa?
Kondisi putra Lisajang tidak begitu baik.
Kami sedang buru-buru mau ke ruang OK.
Perawat Park, pasien mau diantar ke bangsal mana?
Oh, nomor 8.
Ruang ICU sudah penuh?
Kenapa ke sini?
Iya, penuh semua.
Ada apa dengan Lee Hae Seong?
Perawat Park adalah teman satu tim,
kenapa tidak ikut masuk?
Susah dijelaskan.
Perawat, dokter bedah thoraks
sedang melakukan operasi.
Bagaimana ya?
Beritahu dokter Lee Hae Seong dulu.
Baik.
Operasi yang dijalankan oleh Lee Hae Seong,
adalah operasi yang membutuhkan
ahli bedah thoraks?
Kalau itu aku juga kurang jelas.
Karena ini adalah pasien dengan kelumpuhan otot.
Perawat Park, tolong jaga pasien itu dulu untuk sementara!
Tanda-tanda vital pasien?
TD 70/40, DJ 120.
Pernafasannya tidak teratur.
Lee Saem, semua bedah thoraks
sedang berada di ruang OK.
Bagaimana jadinya?
Tidak bisa begitu.
Segera ke ruang OK dan minta tolong mereka
mengirim satu dokter!
Beritahu mereka jika rongga mediastinum pasien
sudah dibuka.
Minta tolong mereka untuk segera ke sini.
Baik.
Seharusnya kau juga sudah melihat X-Ray nya,
thoraks dan abdomennya terlihat buruk.
Walaupun pendarahan pada arteri karotisnya masif,
tapi pendarahan sudah berhasil dikendalikan.
Tapi dikarenakan tekanan darahnya terus menurun,
kontrol dulu pendarahan di bagian abdomennya!
Setelah itu baru arteri karotisnya dijahit.
Bagian dadanya biar nanti ditangani langsung
oleh ahli bedah thoraks.
Pisau bedah!
Hentikan!
Apa maksudmu?
Bagian rongga abdomennya terdapat udara bebas.
Baik, anggap saja dokter Lee bisa menanganinya,
masalahnya ada pada rongga mediastinum.
[Mediastinum - sentral kompartemen yang terdapat pada rongga thoraks]
Rasio yang besar menunjukkan adanya kerusakan pada jantung.
Mampukah pasien dengan kelumpuhan otot
menahan operasi seperti ini?
[Mediastinum - sentral kompartemen yang terdapat pada rongga thoraks]
Mampukah pasien dengan kelumpuhan otot
menahan operasi seperti ini?
Pisau bedah!
Hentikan!
Orang yang tidak memiliki masalah kesehatan
juga sulit melewati operasi ini.
Pisau bedah!
Aku akan bertanggung-jawab.
Aku!
Kenapa tidak berikan padaku?
Perawat Kim, gantian denganku.
Kau kenapa?
Karena aku adalah tim Lee Hae Seong.
Apa?
Yang tidak bersangkutan silakan keluar!
Kondisi anak ini kritis.
Pisau bedah!
Maaf, Prof.
Lancar-lancar semuanya?
Ji Won akan tetap bisa hidup, kan?
Nanti kita lihat saja hasilnya bagaimana.
"Lihat saja hasilnya bagaimana",
maksudmu karena tidak diketahui?
Atau...
"Karena susah, kami memilih untuk menyerah"
Prof. Han, berikan pendapatmu.
Yang kedua.
Apa yang akan terjadi pada Ji Won?
Sejujurnya, bisa sampai ke rumah sakit
dalam kondisi seperti ini,
boleh dibilang adalah sebuah keajaiban.
Persiapkanlah mental kalian.
Biarkan dia pergi dengan nyaman.
Begitu juga tidak ada salahnya.
Ji Won sungguh menderita.
Apa yang harus kita lakukan pada Ji Won?
Ji Won.
Dokter Lee Hae Seong akan menyelamatkan dia.
Dokter Lee.
Hyeongnim, aku sudah bilang
Lee Hae Seong adalah seorang dokter yang sembrono.
Dokter Lee Hae Seong akan menyelamatkan dia!
Pasti bisa.
Bedah thoraks mana?
Kenapa belum datang?
Bukankah katanya begitu selesai langsung ke sini?
Saem, proses pengangkatan limpa berjalan dengan lancar.
Usus yang ruptur,
ditambah pacahan kacanya bagaimana?
Apanya bagaimana?
Harus dikeluarkan dan dijahit.
Ahn Dae Gil, cuci bagian ini dengan cairan!
Biar aku bisa dengan gampang
mencari bagian yang ruptur.
Setelah selesai membersihkan
pecahan kaca dari lehernya,
baru kemudian pembuluh darahnya dijahit.
Baik.
Pembuluh darahnya tidak ketemu.
Jangan-jangan karena sudah tidak tertolong lagi?
Dasar si bau jigong.
Dokter Lee!
Ada yang aneh dengan EKG-nya.
Sepertinya tamponade jantung.
[Tamponade jantung - keadaan akut dimana terdapat cairan di dalam pericardium (selaput jantung)]
Tamponade jantung?
Saat masuk TD nya sudah rendah sekali.
Ditambah takikardia dan gelombang EKG-nya juga berubah.
[Tachychardia - detak jantung yang terlampau cepat]
Prof. Han tadi bilang ada pergeseran mediastinum.
Ada indikasi kerusakan pada jantung.
Pendarahan pada abdominalnya
sudah berhasil distabilkan.
Tapi TD nya terus saja menurun.
Epinefrin dan norepinefrin sudah kita berikan
tapi tidak ada perkembangan.
[Epinefrin - obat u/ meningkatkan denyut jantung dan menyebabkan terjadinya vasokonstriksi]
Anak sekecil ini tidak mungkin
terkena arteri koroner.
[Epinefrin - obat u/ meningkatkan denyut jantung dan menyebabkan terjadinya vasokonstriksi]
Anak sekecil ini tidak mungkin
terkena arteri koroner.
[Norepinefrin - obat u/ meningkatkan denyut jantung]
N[Norepinefrin - obat u/ meningkatkan denyut jantung]
TD nya turun hingga 50.
[Norepinefrin - obat u/ meningkatkan denyut jantung]
Dokter Ahn, segera panggil ahli bedah thoraks!
Baik.
Ini.
Tunggu.
Drop lagi.
Tambah epinefrin-nya!
Jadi aku pergi atau tidak jadinya?
Kita buka saja thoraksnya.
Sebaiknya tunggu bedah thoraks saja.
Jika sampai gagal...
Jika ditunda lagi dia akan mati.
Kau pernah melakukan operasi seperti ini?
Saat ko-as pernah sekali.
Harusnya sih bisa.
Tidak, aku harus melakukannya.
Baginya, sekarang dia hanya punya aku.
Dengar baik-baik!
Lakukan insisi dekat dengan jantung
melalui diafragma.
Persis di bawah perikardium.
[Perikardium - selaput jantung]
Hati-hati pada saat membuka perikardium.
Darah yang terkumpul di situ
yang menghambat denyut jantung,
sebagian akan tersembur.
Dokter bedah masih mengerti
pekerjaan dokter bedah thoraks.
Benar-benar sulit dipercaya.
Pisau bedah!
=Yonggwang! Yonggwang!
Tolong direspons.=
=Dengan kantor wilayah Yonggwang, Yonggwang.=
Iya, silakan bicara.
=Dengan kantor wilayah.=
=Tolong sambungkan dengan Choi Il Seob Daejang-nim.=
Baik.
Iya, Daejang-nim!
=Kantor wilayah mencari Anda lewat radio.=
Ada apa kantor wilayah mencariku?
Tidak jelas.
Halo, saya adalah Choi Il Seob,
tim pemadam kebakaran Yonggwang.
=Di sini adalah Kantor Wilayah.=
=Istri Anda tiba di kantor kami.=
Istriku harusnya berada di rumah orang tuanya.
=Bagaimana? Putri kita.=
=Putri kita harus bagaimana?=
Sayang?
Sepertinya tamponade jantung.
Efusinya sudah berkurang banyak.
tapi penyebabnya bukan efusinya,
karena masih ada pendarahan.
Sepertinya adanya indikasi ruptur pada jantung
Sekarang sedang ditransfusi dan diinfus.
Tapi TD nya tetap tidak bisa stabil.
Setelah berhasil dinaikkan sedikit,
dia drop lagi.
Harusnya ini adalah tamponade jantung.
[Tamponade jantung - keadaan akut dimana terdapat cairan di dalam pericardium (selaput jantung)]
Bisa tahan berapa lama?
Paling lama 30 menit.
Mau gila rasanya.
Buka!
Apa?
Thoraksnya.
Saem!
Dokter Lee, tidak boleh begitu.
Hentikan!
Hyeon Suk,
coba cek bedah thoraksnya sudah berakhir belum!
Minta mereka segera ke sini!
Baik.
TD-nya drop lagi.
Tidak bisa.
Mau gila rasanya.
Tidak bisa kalau begitu terus.
Ttol Mi, cepat desinfeksi thoraksnya!
Cepat!
Saem, jangan!
Jika thoraksnya dibuka ,beneran bisa...
Ini bukan bidang kita.
Setidaknya harus melakukan persiapan.
Sehingga begitu bedah thoraksnya tiba
bisa langsung dikerjakan.
Siap-siap lakukan operasi!
Singkirkan!
Mereka bilang tidak bisa datang.
Ada aorta yang ruptur pada saat operasi.
Sekarang mereka lagi panik.
Dae Gil, pisau bedah!
Jangan!
Terlalu berbahaya.
Lee Saem, kau belum pernah
melakukan operasi ini.
Hentikan saja!
Karena tidak pernah melakukannya,
kita harus melihat anak ini mati?
Melihat dengan mata terbuka?
Pertama, buka dan cari bagian mana yang ruptur.
Setelah itu baru bisa diblokir dengan tangan
dan menolong nyawa anak ini.
Hentikan saja!
Jangan dipaksa.
Aku tidak akan menyerah!
Aku sudah berjanji padanya.
Dia akan bisa melihat langit dan laut.
Dokter Lee!
Aku juga ingin memintamu supaya
menolong adikku.
Tapi ini tidak bisa.
Yang mau keluar silakan keluar.
Sekalipun sendirian,
aku akan tetap melakukannya.
Pisau bedah!
Saw.
[Saw - gergaji untuk memotong tulang dada]
Ada gejala henti jantung!
Kasih Epi!
Guyur!
Retraktor!
Sudah ketemu.
Tahan!
Aku akan melakukan cardiac massage.
[Cardiac massage - memijit jantung secara langsung]
Akan kutahan.
Kumohon, berdenyutlah.
Tolong.
Kumohon!
-=Ruang UGD=-
Maaf...
Seong Dong Ha, umur 7 tahun.
Kabarnya dia berada di sini,
karena itulah aku datang.
Dia adalah putraku.
Tunggu sebentar.
Anak laki-laki, kan?
Iya.
Silakan ikut aku.
Dong Ha! Dong Ha!
Ibu datang.
Dong Ha!
Bukalah matamu...
Ibu sudah datang.
Maaf, harap tunggu sebentar.
Pertama kalinya aku merasa begitu menyesal
menjadi seorang dokter.
Aku juga.
Kita saja begitu sedih,
apalagi Lee Saem.
Ayolah! Kalau harus menerima teguran,
sebaiknya secepat mungkin kita terima.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Henti jantung di meja operasi?
Karena kembali dalam keadaan hidup,
jadi aku sangat senang.
Tapi setelah masuk ke dalam,
malah jadi begini
Ji Won... Ji Won...
Ini Ibu.
Ji Won! Ji Won!
Kau sedang tidur, kan? Ya, kan?
Ayo kita pulang.
Ji Won! Ji Won!
Operasi apa yang kalian lakukan?
Limpanya pecah, ususnya juga robek
karena itulah operasi dilakukan.
Tapi kemudian terjadi ruptur miokard.
Ditambah cardiac arrest.
Untuk menghentikan pendarahan pada jantung,
kami melakukan cardiac massage.
Bukan dilakukan oleh dokter bedah thoraks
tapi oleh Lee Hae Seong?
Saat itu adalah saat kritis.
Dokter bedah thoraks tidak bisa datang.
Dokter Yoo dan dokter Do mana?
Karena begitu mencolok mereka
menentang operasi kali ini,
mereka diusir kemudian
tim sendiri yang dipakai?
Begitu maksudmu?
Bukan begitu.
Jangan menyela!
Bagaimana kau bisa menjelaskannya
dengan logika?
Sudah pasti lebih logis antara residen bedah ko-as,
jauh lebih berpengalaman residen bedah.
Lee Hae Seong ini sudah tidak tertolong lagi orangnya.
Benar-benar kurang ajar!
Lee Hae Seong!
Jangan begitu, Gomo!
Kalau kau tidak sanggup,
tidak usah sok melakukan operasi!
Setidaknya ia masih bisa menggenggam tanganku
dan menatap wajahku sebelum pergi.
Ini apa?
Seumur hidup dikarenakan penyakitnya,
ia selalu menderita.
Matipun dia harus begitu menderita.
Aku tidak ingin dia menderita seperti ini.
Kau! Manusiakah kau ini?
Dokterkah kau ini?
Kau adalah bajingan!
Kau bukan manusia!
Ji Won harus bagaimana?
- Nuna! Nuna!
- Ji Won!
Hyeongnim, bujuklah Nuna.
Begitu memberikan pisau bedah pada Lee Hae Seong,
dia tidak akan berhenti.
Lee Hae Seong bukanlah dokter ahli bedah thoraks.
Tapi masih saja berperilaku
seolah-olah dia bedah thoraks.
Melakukan operasi yang sembrono.
Anda salah paham, Wonjang-nim.
Salah paham? Salah paham?
Merasa kemampuan diri sendiri begitu hebat.
Akhirnya keponakanku...
meninggal begitu saja tanpa mendapat
kesempatan untuk menikmati hidup ini.
Di mana Seo Hyeon?
Manusiakah kau ini?
Manusiakah kau?
- Seo Hyeon mana?
- Kau manusia bukan?
Tidak peduli anak sendiri.
Kau seorang ayah bukan?
Kutanya kau Seo Hyeon di mana?
Di sebelah sana.
Setelah berhasil menghubungimu
baru bisa menyuruhmu mencari anakmu.
Berjalan kaki sepanjang jalan dari Anseong hingga ke sini
demi mencari keberadaan anak.
Lihatlah!
Inilah anakmu!
Seo Hyeon kita jadi begini.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Terhadap operasi kali ini,
aku tidak akan tinggal diam.
Kemampuan di luar medis,
tidak ada bedanya dengan pembunuhan.
Kau mau melihatnya mati begitu saja?
Bukankah sekarang seperti itu?
Tidak melakukan apapun.
Kesempatan hidupnya sangat rendah.
Maaf.
Tolong selamatkan dia.
Sekalipun demi berusaha menyelamatkannya
operasi dilakukan secara membabi buta,
dia tidak akan bisa bertahan hidup,
akan meninggal.
Melakukan operasi dengan kondisi PTSD,
kau tertangkap basah olehku, Lee Hae Seong.
Demi mencabut izin praktek dokter Lee Hae Seong,
harus mengajukan berkas kepada Komisi Etika.
Maafkan aku, tidak bisa menyelamatkanmu.
Orang seperti aku tidak pantas menjadi dokter.
Aku tidak pantas menjadi dokter.