Sebelah sini! Sebelah sini ada orang!
Aku ingin bisa tetap hidup.
Kau harus tetap menjaga kesadaranmu.
Ajussi pasti akan menyelamatkanmu.
Kalau kau tidak sanggup,
tidak usah sok melakukan operasi!
Kau adalah bajingan!
Pasti dia ke rumah orang tuanya, rumah orang tuanya.
Putri kita harus bagaimana?
Tolong lindungilah Dong Ha.
Siljang-nim, ada orang yang melihat
Dong Ha di RS. Gukmin.
Setelah rumah sakit tersebut ditutup,
ia dipindahkan ke RS. Injoo.
-=Episode 12=-
Maaf, Seong Dong Ha, umur 7 tahun.
Kabarnya dia berada di sini,
karena itulah aku datang.
Dia adalah putraku.
Tunggu sebentar.
Anak laki-laki, kan?
Iya.
Silakan ikut aku.
Benar ini adalah putramu?
Benar, dia.
Dong Ha! Dong Ha!
Ibu datang.
Sudah di CT
Tidak ada pendarahan pada abdomennya.
Lukanya sudah dijahit.
Sekarang hanya tinggal tunggu dia siuman saja.
Dong Ha...
Ibu sudah datang.
Kenapa kau masih belum membuka matamu?
Bukalah matamu...
Dong Ha, bukalah matamu...
Ibu sudah datang.
Dong Ha, ibu sudah datang.
Dong Ha sudah ketemu?
Dong Ha, kenapa dia berbaring di sini?
Dong Ha!
Aku mau supaya anak ini diperiksa
secara mendetail.
Tolong panggil kepala UGD
ataupun byeonwongjang-nim ke sini!
Tidak ada?
Cari sana!
Aku adalah Uiwon,
bukan, bukan, maksudku Janggwan.
Goo Ja Hyeok.
Dong Ha...
Joo Ran, minumlah.
Terima kasih.
Seharusnya kau cari aku dulu,
supaya aku bisa terlebih dahulu cari tahu kebenaran informasi keberadaan Dong Ha.
Kau juga nanti akan suruh orang lain.
Orang yang tidak kenal Dong Ha
bagaimana mau cari dia?
Aku benar-benar sibuk sekali
sampai kelabakan sendiri.
Maaf, sungguh maaf.
Barusan kau juga sudah dengar
apa kata Gwajang-nim.
Karena hasil CT tidak menunjukkan adanya kelainan,
kita juga boleh berlega hati.
Waktu akan menyelesaikan semuanya.
Joo Ran...
Ya?
Dong Ha bereaksi.
Matanya bergerak.
Dong Ha! Dong Ha!
- Dong Ha!
Dong Ha.
Ibu...
Dong Ha bisa mengenali Ibu?
Dong Ha!
Terima kasih.
Dong Ha telah sadarkan diri.
Dong Ha, Ajussi juga ada di sini.
Dong Ha kuat sekali.
Bagaimana dengan operasi yang dilakukan Lee Hae Seong?
Meninggal?
Sudah kubilang jangan.
Di mana Lee Hae Seong?
Ruang istirahat.
Andai saja aku adalah seorang anak yang sehat.
Maafkan aku, Ayah.
Dokter, mataku harus didonorkan.
Sekalipun dengan cara seperti ini,
aku juga ingin bisa hidup dan melihat.
Lee Hae Seong! Lee Hae Seong!
Aku tahu kau ada di dalam.
Lee Hae Seong!
Ji Won, selamat jalan.
Tidak sanggup menyelamatkan nyawamu,
aku minta maaf.
Walaupun dia adalah anakku... terlalu mengenaskan.
Aku tidak sanggup melihatnya.
Mana boleh tubuh seseorang di...
Jahat sekali!
Ada alasannya kenapa aku memecatnya.
Hyeongnim pikir dia Lee Hae Seong berkompeten,
dan seorang dokter yang baik.
Bagiku dia adalah bom waktu
yang bisa meledak setiap saat.
Tidak mungkin jika kau suruh
aku mempekerjakannya kembali.
Jangan sampai dia menjejakkan kakinya di rumah sakit ini lagi.
Mempekerjakannya?
Kata siapa?
Gomo, berkat dokter Lee
kita bisa melihatnya sekali lagi.
Janganlah begitu.
Coba lihat seperti apa dia?
Aku sangat takut akan melihatnya dalam mimpi.
Gomo, jika Ji Won bertemu dengan dokter
yang dengan mudahnya menyerah dalam menyelamatkan nyawa,
dia akan meninggalkan dunia ini dengan tenang?
Apa?
"Berapa lama anak dengan kelumpuhan otot
bisa bertahan hidup?"
"Terkubur dalam jangka waktu cukup lama.
Tidak ada harapan, menyerah sajalah."
Pada saat semua orang berkata seperti ini,
hanya ada dokter Lee Hae Seong
seorang yang menerjang ke sana.
Walaupun Ji Won tidak bisa bertahan hidup,
tapi seharusnya kita berterima kasih
pada dokter Lee
bukan malah menyalahkannya.
Setelah melihat bekas luka itu,
kau masih bisa berbicara seperti ini?
Itu demi menyelamatkan dia.
Itu bukan manusia, itu adalah iblis!
Adik sepupumu meninggal
dan tidak bisa menyelamatkannya,
masih harus berterima kasih pada dokter seperti itu?
Ini adalah kesalahanku.
Gara-gara aku dia mendapat penyakit seperti itu.
Maehyeong!
Gomobu.
- Park Ji Na.
- Gomobu.
Kau jangan ikut campur lagi!
Aku sedang menjalani hidupku.
Pemberontakanmu sudah lebih dari cukup.
Peristiwa operasi ini,
aku tidak akan tinggal diam.
Pengobatan di luar kemampuan medis,
tidak ada bedanya dengan pembunuhan.
Tidak pantas Ayah mengucapkan
kata-kata seperti ini.
Anak kurang ajar!
Ada hubungan apa antara kau
dengan Wonjang-nim?
Kau memintaku untuk tidak seperti Byeonwonjang-nim.
Dia adalah ayahmu?
Tidak ada hubungannya denganmu.
Beritahu aku!
Setiap kali kau menghindar topik pembicaraan tentang ayahmu.
Aku merasa sangat aneh.
Pada diriku ada bayangan Ayahmu?
Karena itu kau meninggalkanku?
Ayahku...
Di saat ibuku menderita depresi,
ayahku yang tidak hanya seorang dokter
tapi juga seorang suami sama sekali tidak menghiraukan ibuku.
Terakhir pada saat ibuku mencoba membunuh dirinya,
ia malah merasa malu.
Khawatir jika penyakit depresi ibu
disebabkan olehnya.
Takut peristiwa percobaan bunuh diri itu tersebar keluar.
Takut akan merusak reputasinya.
Takut dibicarakan orang-orang,
dia meninggalkan ibuku
dan tentu saja juga aku.
Kau... Kau juga meninggalkan hubaemu.
Takut kesalahanmu terbongkar.
Takut reputasi yang kau bangun hingga sekarang
menjadi hancur.
Berpura-pura, menipu.
Ji Na, aku tidak akan menyangkal.
Tapi aku bukanlah Wonjang-nim.
Aku tahu jalan apa yang pada akhirnya akan ditempuh
oleh seorang pria yang terlalu berambisi.
Aku tidak ingin sekali lagi dibuang orang.
Pengalaman seperti itu
sekali saja sudah lebih dari cukup.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Lihatlah!
Inilah anakmu!
Seo Hyeon kita jadi begini.
Choi Daejang-nim!
Dia sudah lama tidak ke sini.
Sudah tahu ibunya kena aritmia,
tapi dia tidak datang melihat.
[Aritmia -  kondisi di mana jantung berdetak dengan irama yang tidak teratur atau abnormal]
Aku juga baru pertama kali melihatnya begini.
Kukira dia telah mengalami berbagai cobaan,
harusnya cukup kuat.
Ini adalah pertama kalinya
pasien meninggal di atas meja operasi.
Aku sempat ngobrol dengan tim medis di sini.
Selain kaki Seo Hyeon yang terluka,
masih ada penyakit yang lebih parah.
Apa?
Takayasu arteritis.
Penyakit yang lazim pada gadis muda.
[Takayasu Arteritis -  jenis vaskulitis langka, sekelompok gangguan yang menyebabkan peradangan pembuluh darah.]
Penyempitan pembuluh darah pada ginjal
dan pengerasan aorta.
[Takayasu Arteritis -  jenis vaskulitis langka, sekelompok gangguan yang menyebabkan peradangan pembuluh darah.]
Penyempitan pembuluh darah pada ginjal
dan pengerasan aorta.
Bisa disembuhkan dengan operasi?
Seo Hyeon sekarang memiliki
sindrom takayasu arteritis yang serius
juga sepsis.
[Sepsis - kondisi medis serius yang disebabkan oleh respon imun yang luar biasa terhadap infeksi]
Ini adalah sebuah operasi besar
yang sulit untuk dilakukan.
[Sepsis - kondisi medis serius yang disebabkan oleh respon imun yang luar biasa terhadap infeksi]
Ini adalah sebuah operasi besar
yang sulit untuk dilakukan.
Di rumah sakit ini tidak ada satupun
dokter yang bersedia melakukan operasi ini.
Lalu dia mau dibiarkan berbaring saja di sana
menunggu mati?
Mana mungkin.
Begini kan maksudnya?
Apa pun tidak dilakukan.
Kukira ia pergi bersama ibunya
ke rumah kakek neneknya.
Karena itu aku sama sekali tidak khawatir.
Dia kembali ke Seoul demi menonton konser.
Andai saja kutahu dia masih di Seoul,
pada saat menolong orang lain
aku juga akan menolong putriku.
Dengan begitu kakinya tidak akan diamputasi.
Tapi begini tidak bisa, begitu tidak bisa...
Lalu aku harus bagaimana?
Tolong aku, dokter.
Aku tidak bisa membiarkannya
meninggal begitu saja. Tolong bantu aku.
Andai saja dokter Lee Hae Seong ada di sini.
Dokter Lee Hae Seong ada?
Dia tidak berada di RS. Mirae lagi,
tapi ke tempat lain.
Tidak, ada di situ.
Dia ada di situ.
Tadi katanya dia mau melakukan operasi
terhadap putra suami Lisajang-nim.
Jadi dia dipekerjakan kembali.
Katanya suruh siapkan ruang operasi.
Dokter Lee Hae Seong ada di sana.
Benarkah?
Iya, benar dia ada di sana.
Dokter Lee Hae Seong pasti tidak akan tinggal diam.
Romeo, Juliet... sudah mati?
Tanpa nutrisi, kalian juga pasti kelaparan.
Menyelamatkan kalian saja aku tidak sanggup,
masih mau sok menyelamatkan orang.
Aku akan mengantar kalian.
Lee Saem! Lee Saem!
Kenapa sih kau ini? Dasar!
Saem!
Jangan buang mereka.
Kau mau apa sih?
Serangga saja tidak bisa kuselamatkan nyawanya.
Mereka hampir mati gara-gara aku.
Aku akan mengantar mereka pergi. Gara-gara aku.
Kenapa bisa gara-gara kau?
Kau sudah berusaha sekuat tenagamu
untuk menyelamatkan orang.
Aku melakukan operasi.
Seharusnya aku bisa menyelamatkan nyawanya.
Tapi dia meninggal.
Kalau nyawa semua orang bisa kau selamatkan,
kau adalah Tuhan bukan dokter.
Ternyata selama ini aku salah.
Aku sama sekali tidak memiliki kemampuan untuk
menyelamatkan orang. Aku ini sembrono dan keras kepala.
Semua demi diri sendiri.
Demi kepuasan diri sendiri dan menggunakan operasi sebagai alasan.
Mengenakan jas putih berpura-pura jadi dokter.
Tidak tahu kemampuan sendiri ada di mana,
tapi masih bersikeras memaksakan operasi.
Dia memang seorang anak yang menderita sakit.
Tapi aku telah menambah penderitaannya,
sampai dia menutup mata.
Salahku... semua ini salahku.
Jika jahitanku lebih rapi,
mungkin Ji Won masih hidup.
Andai saja aku melakukannya
dengan lebih baik sedikit saja,
mungkin sekarang ini dia sedang
berbaring di ruang ICU.
Bagaimana bisa ini kesalahanmu?
Lalu kenapa bisa ini kesalahan Saem?
Berisik sekali!
Kau tidak usah tahu.
Kenapa kau berusaha begitu keras
menyiksa dirimu sendiri?
Keluar.
Kau datang untuk mencaci maki dia kan?
Bisakah kau lakukan itu lain kali saja?
Lee Saem sangat menderita sekarang ini.
Pada kondisi di mana tidak ada satu orangpun
yang sanggup menyelamatkan nyawa pasiennya,
kenapa dia masih bersedia melakukan operasi?
Aku benar-benar bahagia pada saat menolong orang.
Sekarang ini terasa bagaikan neraka.
Kau mendapat pelajaran yang begitu berharga
datang ke Seoul.
Dengan nyaliku ini, sudah pasti tidak sanggup.
Dokter bedah dan dokter ahli bedah thoraks
yang harus berhadapan dengan kondisi pasien yang dalam keadaan hidup ataupun mati,
ingin mati saja rasanya.
Kenapa Saem tidak bersedia
melakukan operasi darurat,
jika berhadapan dengan situasi seperti ini
kenapa tidak bersedia melakukan operasi,
sepertinya aku telah mengerti sekarang.
Maafkan aku, Saem.
Mungkin secara tidak langsung,
setelah melemparkan bom waktu itu pada Lee Hae Seong,
aku menikmati ketenangan itu dari balik punggungnya.
Tapi batasan di mana aku
memperhitungkan hidup matinya seseorang,
mungkin sudah berbatasan dengan Tuhan.
Tapi begitu topeng itu dibuang,
Hae Seong dan aku hanyalah manusia biasa.
Mau konfirmasi sebentar, Perawat Park Ji Na.
Pasien Yoo Ji Won yang meninggal itu,
mengenai pengendalian robeknya arteri karotis tersebut,
kabarnya perawat Park Ji Na mengambil inisiatif
untuk melakukannya.
Betul, ko-as katanya tidak sanggup.
Aku mengerjakannya setelah mendapat bimbingan.
Sekalipun dengan bimbingan,
ada hal yang tidak sepatutnya dilakukan.
Kau pikir karena setiap hari kau mengikuti
dokter ke sana ke mari, kau sudah menjadi seorang dokter?
Memangnya apa yang kukatakan itu salah?
Kau keluar sebentar!
Park Ji Na, perbincangan ini belum berakhir.
Tunggu saja!
Apaan sih?
Ada apa?
Kau bicara jangan  terlalu kasar.
Dia itu putri Byeonwonjang-nim.
Serius?
Terus kenapa baru sekarang tahunya?
Satu rumah sakit juga tahu.
Dae Gil...
Ke depannya aku harus bagaimana?
Ji Na, jangan salah paham.
Aku khawatir kau tidak bisa jadi perawat lagi,
jadi sedikit khawatir.
Karena itu aku ingin meneruskan pembicaraan kita.
Semua masalah ini dikarenakan oleh
dokter Lee Hae Seong.
Sudah pasti harus dibimbing orang.
Itu adalah sebuah prosedur yang sangat penting.
Sudahlah.
Maaf, aku ingin meneruskan pembicaraan denganmu.
Jangan salah paham.
Semua ini gara-gara DMAT.
[DMAT - Disaster Medical Assistant Team]
DMAT! Gara-gara DMAT!
Aku tidak akan ke tim DMAT lagi!
[DMAT - Disaster Medical Assistant Team]
Kalau aku ke situ lagi, bisa-bisa sebelum mendapat
izin praktek aku sudah tamat duluan.
[DMAT - Disaster Medical Assistant Team]
Kalau aku ke situ lagi, bisa-bisa sebelum mendapat
izin praktek aku sudah tamat duluan.
Operasi itu aku yang lakukan.
Aku!
Jika dibiarkan saja, sudah pasti mati di tempat.
Yang penting setelah berhasil menyelamatkannya,
dia diantar ke rumah sakit.
Ada masalah apa lagi?
Kalian ini benar-benar begitu kurang kerjaan ya?
Orang yang menjadi asisten operasi tapi
kabur dari ruang OK, hanya bisa membacot sana sini.
Apa?
Hei dokter Busan,
setiap hari mengekori seseorang
nyalimu juga sudah semakin membesar?
Apa katamu?
Aku benar-benar sakit perut.
Tahu apa kau?
Jangan hanya bicara berdasarkan hasil.
Kami masing-masing memiliki tugas
dan ruang lingkup kami sendiri.
Operasi itu bukanlah operasi
yang bisa ditangani oleh seorang dokter ortopedi.
Sekalipun kalau nekad melakukannya,
pasti akan ada masalah.
Lalu? Memangnya DMAT langsung
menyatakan waktu kematiannya?
Berdasarkan situasi pada saat itu,
tidak masuk akal membentuk DMAT.
Pokoknya, ini semua karena kesalahan
dokter Lee Hae Seong.
Dia juga ada di situ waktu itu.
Kenapa harus kau, dokter ortopedi yang turun tangan?
Kasarnya,
bisa jadi gara-gara arteri karotis ini
sehingga pasiennya meninggal.
Apa maksudnya itu?
Siapa yang melakukan tindakan atas
leher pasien Yoo Ji Won?
Saya.
Setahuku, kau hanyalah seorang residen ortopedi.
Saya adalah dokter berlisensi.
Seharusnya bukan masalah.
Ini bukan hal yang menyangkut
bermasalah atau tidak bermasalah.
Pada saat itu, apa yang dilakukan oleh dokter Lee Hae Seong?
Tangannya terluka.
Tangannya terluka?
Jadi dia melakukan operasi dengan tangan yang terluka?
Kejadian ini sungguh aneh.
Benar-benar aneh.
Dokter Jeong, aku bukan saja seorang dokter
tapi juga keluarga almarhum.
Jika aku mengajukan keberatanku,
seharusnya tidak masalah, kan?
Sebaiknya kau jangan macam-macam
terhadap dokter Lee Hae Seong!
Sekarang ini dia sudah cukup menderita dan tertekan.
Kau punya hak apa?
Sebagai seorang perawat
tapi berani menggunakan pisau bedah?
Seharian mengekori Lee Hae Seong.
Kau begitu ingin jadi dokter?
Tidak cukup setiap hari kau mengekorinya,
sekarang malah sudah berani
mencoba menggunakan pisau bedah.
Jangan bersandiwara lagi!
Lebih baik kau marah padaku,
tapi kenapa melibatkan Gomobu?
[Gomobu - B. Korea u/ suami dari saudara perempuan ayah]
Apa?
Mirae Group yang kau kelola selama ini,
kau menginginkannya untuk dirimu sendiri?
Lee Hae Seong menyelamatkan
Gomobu dan Ji Won.
Pada saat mereka belum kembali,
mungkin kau sudah membayangkan
dirimu duduk di kursi pemilik.
Jangan bicara sembarangan
hanya karena imajinasimu yang tidak-tidak.
Kenapa kau begitu benci pada dokter Lee?
Karena dia adalah bom waktu bagi rumah sakit?
Atau karena dosamu dan Han Woo Jin?
Kalian tidak ingin Lee Hae Seong
sampai tahu kebenarannya.
Jika kau terus berdiam di sisi Lee Hae Seong,
aku akan membuat Lee Hae Seong mampus!
Aku mau kau lihat!
Bagaimana aku menghancurkan Lee Hae Seong.
Kau benar-benar...
Ditambah, Lee Hae Seong dan kau...
Park Ji Na!
Aku tidak akan membiarkanmu berada
di dekatnya! Aku belum selesai bicara!
Lee Hae Seong dan kau yang
lebih dulu mencari gara-gara denganku!
Tahu apa kau?
Orang-orang sedang memperhatikan.
Apa yang akan kau lakukan?
Karena itulah aku membawamu ke tempat
di mana tidak ada orang, kunyuk!
Mau apa sih kau?
Hei, kau kalau mau cabut dari tim DMAT ya silakan saja.
Kenapa harus bilang jika
apa yang dilakukan oleh Perawat Park Ji Na?
Gara-gara kau,
Lee Saem akan ketiban sial lagi!
Sialan!
Kau siapa memangnya?
Punya hak apa main tangan?
Kau tidak lebih hanya seorang ko-as.
Ya udah, pukul nih! Pukul! Pukul!
Silakan pukul!
Cari mati ya kau?
Pukul saja aku sampai mampus.
Gara-gara dikirim ke DMAT,
aku jadi sial tujuh turunan!
Kenapa? Kenapa aku masih mau ke sana?
Aku ingin menjadi seorang dokter ortopedi,
kenapa harus menghambat perkembanganku?
Lagipula, punya hubungan apa kau dengan mereka?
Ada hubungan atau tidak?
Kau tidak berbeda dengan 'tentara bayaran',
'tentara bayaran'.
Sedangkan aku adalah representatif dari RS. Mirae.
Sudah sepantasnya kau yang mendengar
instruksi dari representatif ini.
Masuk akal tidak kata-kataku?
Sialan, maksudku adalah--
Kenapa tidak bisa jawab? Ayo jawab!
Ini aku lagi mau ngomong, brengsek!
Aku tahu maksudmu.
Aku hanya mau minta tolong satu hal.
Minta tolong! Boleh?
Apa?
Lee Saem sekarang lagi tertekan.
Berdiri tegak saja dia tidak sanggup.
Sebaiknya kita jangan menambah beban baginya.
Bisakah kau lihat dulu situasi,
baru mengambil keputusan apa yang akan kau lakukan?
Pada saat itu kau juga menolongnya, kan?
Siapa bilang aku tidak ingin menolongnya?
Aku benar-benar tidak ingin ikut DMAT.
Dasar!
Kau... kau... kau...
Kapanlah kau baru bisa dewasa?
Bikin kaget saja!
Mau menikmati musik bersama?
Kau bikin orang kaget saja!
Sudah kuketuk-ketuk,
tapi kau yang tidak dengar.
Nyaman sekali.
Di dalam mobil ini rasanya seperti gempa.
Apa?
Seperti gempa!
Kau benar tidak mau ikut tim DMAT lagi?
Katanya kau menolak.
Berita menyebar cepat sekali.
Tadi waktu di ruang OK melihat ada
dokter Ahn Dae Gil, rasanya menenangkan.
Apanya?
"Anak kecil yang diselamatkan oleh DMAT,
aku harus bisa menyelamatkan nyawanya."
Tatapan mata yang hangat dan penuh semangat
seperti itu menurutku sangat baik.
Sungguh disesalkan.
Aku tahu seperti apa rasanya
mencoba bertahan hidup di TKP,
karena itulah aku berusaha sebisa mungkin
untuk menolong mereka.
Saat menolong temanku Min Cheol,
juga pada saat aku menolong orang di bandara.
Aku mengakui pada saat itu aku
merasa sangat senang, tapi...
Tapi?
Tidak pernah mempraktekkan apa yang
kupelajari dari buku pelajaran,
tentu saja aku bisa merasa takut.
Kan tidak semua orang bisa menjadi
dokter Lee Hae Seong.
Pasti ada sesuatu yang bisa
kau kerjakan lebih baik dari Lee Hae Seong.
Dokter Ahn, jika sulit kau pasti bilang sulit.
Kau selalu berkata jujur.
Tapi tidak begitu dengan Lee Hae Seong.
"Tidak apa-apa, tidak apa-apa."
Selalu membohongi diri sendiri.
Sifatnya yang satu ini sungguh tidak baik.
Setidaknya aku tidak akan begitu.
Makanya.
Apa yang dr. Ahn lakukan sekarang itu baik sekali.
Kelak juga harus jujur seperti sekarang ini.
Lakukan seperti sekarang ini.
Keren sekali.
Kau mau dengar lagu kesukaanku?
Mau begitu?
~ ♫~ Dengan tanganmu yang hangat,
kau lingkarkan ke bahuku. ~ ♪ ~
~ ♫~  Dengan lembut memijat bahuku.  ~ ♪ ~
~ ♫~  Hari yang melelahkan...  ~ ♪ ~
~ ♫~  Matahari telah terbenam...  ~ ♪ ~
~ ♫~  Akhirnya aku bisa memejamkan mataku.  ~ ♪ ~
~ ♫~  Hariku jauh lebih lama usai dibanding yang lain.  ~ ♪ ~
~ ♫~  Sambil tertawa membelai rambut.  ~ ♪ ~
~ ♫~  Walaupun seharian kita berada di dunia yang berbeda...  ~ ♪ ~
Minumlah satu.
~ ♫~ Tanganmu yang mungil
dan bahumu yang rapuh... ~ ♪ ~
~ ♫~ Menyelimutiku dengan nyaman
di penghujung hari yang melelahkan. ~ ♪ ~
Ada musik, ada kopi, ada api unggun.
Minum kopi duduk di luar
rasanya benar-benar beda, kan?
Pendek kata, jadi pelayan paruh waktu juga lumayan kan?
Kau berubah jadi sangat membosankan.
Lenganku juga terasa pegal, Sonnim.
[Sonnim - pelanggan]
Lenganku mau copot nih!
Minumlah sedikit!
Tidak mau?
Pada saat hati terasa berat,
obat yang paling mujarab adalah tidur.
Serangga akan sudah kukasih makan.
Pekerjaan di ruang ICU juga akan kukerjakan.
Semua ini akan kukerjakan.
Saem, lupakan semuanya dan istirahatlah dengan baik.
Oke? Oke?
Saem, bagaimana?
Tidak apa-apa.
Lee Hae Seong, semangat!
Kenapa Anda mencari saya?
Terhadap tim DMAT yang dibentuk setelah gempa,
aku berhadap DMAT mampu memainkan
perannya dengan baik.
Iya, pasti akan.
Jika ada masalah harus diperbaiki,
juga harus ada perbaikan.
Iya, tentu saja.
Tapi hari ini dokter Lee Hae Seong
berada di TKP.
Tapi kenapa seorang residen ortopedi
tahun ketiga yang melakukan operasi tersebut?
Tolong beritahu aku dengan jujur.
Itu...
Kau suka coklat?
Coklat hitam ini bagus untuk jantung.
Kesempatan seperti ini susah didapatkan.
Coba kau cicipi.
Kim Hyeon Suk Seonsaeng-nim.
Ya?
Eh? Saya bukan Seonsaeng.
Kim Hyeon Suk Seonsaeng-nim,
karena RS. Hangang Mirae telah rubuh,
kau punya tempat lain yang bisa dituju?
Tim perawat rumah sakit ini
sangat membutuhkan perawat berkompeten seperti Perawat Kim.
Departemen ini adalah departemen
yang paling dicari orang.
Tidak bisa sembarangan cari orang,
juga tidak bisa sembarangan menugaskan orang.
Menurutku, Perawat Kim adalah pilihan
yang paling cocok.
Dokter Lee...
Dokter Lee?
Dokter Lee yang mana?
Dokter Lee yang jangkung itu.
Dokter Lee Hae Seong?
Ya, Lee Hae Seong.
Dokter Lee Hae Seong.
Tiba-tiba berubah menjadi sangat aneh.
Apa yang terjadi di lapangan hari ini?
Tanganmu gemetar,
nafasmu tidak normal,
semuanya tidak normal.
PTSD.
[Post Traumatic Stress Disorder - gangguan stres yang timbul setelah mengalami peristiwa traumatis yang  luar biasa, misalnya bencana alam]
Benarkah itu?
Pada saat menghadapi orang yang
terkubur di TKP,
[Post Traumatic Stress Disorder - gangguan stres yang timbul setelah mengalami peristiwa traumatis yang  luar biasa, misalnya bencana alam]
Pada saat menghadapi orang yang
terkubur di TKP,
orang-orang yang terkubur di bawah reruntuhan
RS. Hangang Mirae dan tidak dapat kuselamatkan...
Cukup!
Berobatlah.
Bisa sembuh?
Aku bukan dukun.
Jika tidak menerima pengobatan,
kau berniat menjadi dokter dengan keadaan seperti ini?
Masih bisakah kau menjadi seorang dokter?
Bukankah lebih baik menggunakan alasan ini
dan berhenti jadi dokter?
Apa?
Aku hanya memakai jas dokter.
Orang yang begitu melihat pasien
langsung bertindak secara impulsif.
Demi menolong pasien aku menggunakan segala cara
termasuk mengorbankan orang lain.
Aku ingin beristirahat.
Kau keluarlah.
Dengan kondisi PSTD dia masih melakukan operasi?
Kau tertangkap basah olehku, Lee Hae Seong...
Tertangkap basah.
Jang Mi, kau tahu harus berbuat apa, kan?
Iya, aku akan pegang erat-erat,
dan memutar brankarnya searah jarum jam.
[Brankar - ranjang transfer pasien yang beroda]
Baik.
Tidak boleh sampai lepas.
Kang Siljang-nim, bagaimana keadaan Dong Ha?
Bagian dadanya terluka.
Sudah di CT tapi tidak ada masalah.
Sekarang ini masalahnya adalah putri Choi Daejang-nim.
Pindahkan dia ke ranjang nomor 5!
Lebih baik nomor 7.
Satu, dua, tiga.
Vital?
Kau bantu aku sebentar!
Terima kasih.
Sama-sama.
Siljang-nim, Dong Ha baik-baik saja?
Iya, baik-baik saja.
Dokter Lee Hae Seong mana?
Itu... sepertinya sedikit...
Ibu, benarkah apa yang kulakukan ini?
Membiarkan pasien menempuh jalan yang seharusnya
ditempuh akan lebih baik bagi kita semua?
Ibu, cobalah jawab aku.
Janganlah selalu tidur.
Mungkin lebih baik bagimu jika Ibu pergi bersama ayah.
Kami mencarimu.
Coba kau tolong cek pasien.
Dokter Lee Hae Seong, dia adalah putriku.
Tolonglah.
Tidak ada orang yang bersedia memeriksa pasiennya?
Sehingga kalian datang mencariku.
Sudah diamputasi.
Selain itu dia juga penderita takayasu arteritis dan septis.
Aku tidak akan menangani pasien lagi.
Dokter Lee, tolong selamatkan putriku.
Dokter Lee, kau kenapa?
Kau begitu berusaha keras menolong
orang yang kami keluarkan dari reruntuhan kolam renang.
Tapi putriku, melihatnya saja kau tidak sudi?
Karena aku bukan orang yang berada?
Atau perlakuanmu terhadap orang berbeda?
Bukankah kau pernah bilang
akan menolong semua orang?
Dokter Lee, tolong selamatkan putriku.
Dokter Lee, kau bukan orang seperti itu kan?
Kumohon.
Kenapa begitu terhadapku?
Kenapa mencariku dan merecokiku?
Sekalipun aku ingin menolongnya,
dan berusaha keras melakukan operasi. Pada akhirnya dia mati.
Akan mati.
Nuna, ini adalah surat pemberitahuan
pemecatan dokter Lee Hae Seong oleh Lisajang.
Dan ini adalah permohonan pencabutan
lisensi praktek dokter Lee Hae Seong.
Yang akan diajukan kepada Majelis Kehormatan Etik Kedokteran.
Karena anakku meninggal dengan begitu mengenaskan,
dokter itu juga harus dihukum seberat-beratnya.
Buah dari sebuah karma.
Terima kasih, Nuna.
Sudah bisa, Prof.
Terima kasih.
Sudah selesai direparasi?
Bisakah CT-nya berfungsi normal?
Bagaimana?
Bisakah kau periksa dia sekali lagi, dok?
Sekalipun diperiksa ulang,
hasilnya akan sama saja.
Pertama, persediaan darah di rumah sakit
tidak begitu memadai.
Tidak bisa menangani pendarahan masif.
Golongan darah kami sama.
Pakai saja darahku.
Kondisi pembuluh darah pasien sangat buruk.
Sepsisnya juga sangat serius.
Tingkat kelangsungan hidupnya terlalu rendah.
Maaf.
Anggaplah dia sebagai adikmu,
anggota keluargamu.
Tolong selamatkan dia.
Kumohon, tolong selamatkan dia.
Sekalipun dia adalah adikku.
Yang tidak mungkin tetap tidak mungkin.
Maaf.
Bagaimana, Ayahnya Seo Hyeon?
Kau harus mencari solusi.
Bagaimana?
Aku...
...ingin supaya kau bisa lebih lama
berada di dunia ini.
Awalnya aku bermaksud untuk memenuhi impian kecilmu.
Maafkan aku...
...karena aku tidak berdaya menyelamatkanmu.
Orang seperti aku ini,
sungguh tidak pantas menjadi seorang dokter.
Untuk apa kau datang ke sini?
Kau tahu tempat apa ini?
Kau masih berani ke sini?
Maaf.
Aku tidak ingin mendengar kata-kata seperti itu.
Aku tidak ingin melihat mukamu!
Keluar! Keluar! Keluar! Keluar!
Keluar!
Ji Won... Ji Won...
Ji Won, Ibu harus bagaimana?
Sambil menahan nafas,
menunggu sampai tikus-tikus itu pergi.
Dengan begitu waktu berlalu
satu detik, dua detik, tiga detik...
Akhirnya waktu berlalu lebih kurang satu menit.
- Tapi tikusnya malah...
- Dong Ha?
Wonjang-nim.
Dong Ha, tahukah kau betapa hebatnya ibumu?
Walaupun kau hilang,
sepatah katapun dia tidak pernah mengeluh.
Dengan gigih menjaga rumah sakit
dan merawat pasien.
Seorang dokter yang sangat dihormati orang.
Kau sedang tidur?
Maaf.
Jika kau beritahu lebih awal,
mungkin dia akan lebih cepat ditemukan.
Tapi ada kemungkinan kehilangan segala-galanya.
Dong Ha akan baik-baik saja.
Kau tidak usah khawatir.
Jika seorang profesor ahli bedah saraf
berkata demikian,
aku sudah lega.
Oh ya, masalah DMAT itu
mari kita bicarakan di ruang kerja
Kang Siljang saja, bagaimana?
Misi penyelamatan pada hari pertama
sudah ada kejadian.
Perawat Park Ji Na sangat ceroboh.
Berusaha melakukan hal yang
seharusnya tidak boleh dilakukan seorang perawat.
Dokter residen ortopedi yang datang dari Busan,
berhasil mencari arteri karotis yang ruptur
dan melakukan clamping.
[Clamping - menjepit pembuluh darah
menggunakan clamp untuk menghentikan pendarahan]
Masalah terbesar adalah dokter Lee Hae Seong.
[Clamping - menjepit pembuluh darah
menggunakan clamp untuk menghentikan pendarahan]
Masalah terbesar adalah dokter Lee Hae Seong.
Aku takut, aku ingin bisa tetap hidup.
Bisa dipastikan dia menderita PTSD.
Pada saat itu dia tidak dalam kondisi
di mana dia sanggup memberikan perawatan.
Tapi secara paksa melakukan operasi
pada joka-ku.
[Joka - keponakan]
Sehingga menyebabkan kematiannya.
Inilah pendapatku.
Wonjang-nim, tidak mungkin seperti itu.
Walaupun setelah diotopsi baru bisa ketahuan,
Menurutku tidak mungkin karena
operasi yang dilakukan oleh
dokter residen ortopedi itu,
sehingga muncul masalah seperti ini.
Ya?
Wonjang-nim masuk berita.
Oh ya? Mari kita nonton beritanya.
Duduk!
=Sebagai sebuah rumah sakit swasta pertama=
=yang membentuk tim DMAT,=
yang membentuk tim DMAT,
-=RS. Mirae, rumah sakit swasta pertama
yang membentuk tim DMAT=-
=Apa alasan di balik itu?=
-=RS. Mirae, rumah sakit swasta pertama
yang membentuk tim DMAT=-
=Apa alasan di balik itu?=
-=Park Geon, Direktur RS. Mirae=-
-=RS. Mirae, rumah sakit swasta pertama yang membentuk tim DMAT=-
=Apa alasan di balik itu?=
-=Park Geon, Direktur RS. Mirae=-
=72 jam setelah bencana adalah golden time=
=Yang berarti dalam jangka waktu tersebut
mereka yang ditolong=
=dan menerima perawatan di lapangan
memiliki tingkat kelangsungan hidup yang tinggi.=
=Tapi apabila sudah melampaui golden time,=
=tidak ada jaminan.=
=Walaupun tenaga medis kami tidak mencukupi,=
=tapi demi menggunakan metode yang efisien,=
=dalam  melindungi nyawa masyarakat,=
=Sekalipun lapangannya berbahaya,=
=kami juga harus turun tangan sendiri.=
=Pada saat itu kami telah mengambil kesimpulan.=
=Lagipula ini adalah tugas dan kewajiban seorang dokter.=
Berita interviewnya sudah disiarkan.
DMAT tidak dapat dibubarkan lagi.
Tidak bisa mempercayai Lee Hae Seong
yang menderita PTSD.
Juga tidak bisa mempercayai Jeong Ttol Mi.
Bagaimana bagusnya?
Dokter Han Woo Jin.
Ya?
Kau jadi daejang untuk tim DMAT.
[Daejang - kapten]
Bagaimana?
Jika dokter Lee Hae Seong
diberi sedikit waktu,
kondisinya akan membaik.
Tapi sebelum itu terjadi,
golden time akan terlewatkan.
DMAT akan menjadi tidak berguna.
Sia-sia.
Saya akan menerima tanggung-jawab itu.
Serahkan saja pada saya.
Semuanya sudah usai.
Sekarang semuanya sudah usai.
Perhatian semuanya.
Sepertinya beritanya sudah merebak.
Betul, kalian semua yang hadir di sini...
mulai besok harus ikut dalam
Tim DMAT.
Kalau semua yang hadir di sini,
maksudnya termasuk aku juga?
Iya.
Bukan membubarkan DMAT,
malah mau menambah anggota?
- Tidak masuk akal!
- Dokter Lee Hae Seong ke mana?
Jeong Ttol Mi mana?
Tidak kelihatan.
Aku akan menjelaskan secara ringkas
titik beratnya.
Aku adalah komandan Tim DMAT RS. Mirae.
Termasuk dokter Lee dan tenaga medis
yang kembali secara bertahap.
Karena itu Tim DMAT akan dikembangkan
secara bertahap.
Ditambah tenaga medis luar
dan tenaga medis RS. Mirae.
Akan dieksekusi oleh dua tim.
Sekali lagi aku mau menekankan peraturannya.
Dibandingkan dengan hasil,
proses jauh lebih penting.
Terutama pengobatan yang di luar
keahlian dan spesialisasi.
Pengobatan yang beresiko tinggi
tidak diperbolehkan.
Semua pengobatan yang dilakukan
oleh Tim DMAT,
hanya diperbolehkan dengan izin dariku.
Camkan baik-baik hal ini.
Silakan kembali ke aktivitas masing-masing.
Jangan pergi, Saem!
Jika kau pergi sekarang,
tidak ada bedanya dengan melepaskan
profesimu sebagai seorang dokter.
Saem, jika kau tidak menjadi dokter,
siapa lagi?
Pasti akan ada orang lain.
Aku bertanya pada Ji Won yang terbaring di situ.
"Bencikah kau pada dokter Lee?"
"Karena dia gagal menyelamatkanmu,
bencikah kau padanya?"
Ji Won bilang, pada saat ia merasa ketakutan
ada Saem yang menggenggam tangannya.
Sehingga dia merasa sangat berterima kasih padamu.
Ji Won bilang ia menderita penyakit
kelumpuhan otot,
sekalipun dioperasi, tidak akan ada bedanya.
Dia bilang terima kasih padamu
karena kau tidak mengabaikan dia.
Ji Won dia...
Pada saat jantungnya dipijit olehmu,
dia bisa merasakan kehangatan tanganmu,
dan dia berterima kasih padamu.
Berhentilah berbohong.
Ji Won bilang, kau pernah berkata padanya...
"Kau harus hidup."
"Kau harus menggunakan kedua matamu untuk melihat."
Dia bilang sangat berterima kasih padamu
karena kau telah berkata demikian padanya.
Karena itulah dia berjuang
dan bertahan hingga sekarang, Saem.
Karena itu, janganlah pergi.
Aku tidak berbohong.
Ji Won benar-benar berkata seperti itu padaku.
Jika kau pergi begitu saja,
Ji Won tidak akan merasa tenang dalam tidurnya.
Karena itu janganlah pergi, Saem.
Kumohon.
Kumohon...
Saem, jangan pergi.
Jangan pergi, Saem.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Jika kau tidak bersedia mengoperasi putriku,
tolong jangan memberi kami harapan semu.
Pergilah begitu saja.
Bukankah kau pernah bilang
pasti akan menyelamatkan pasien?
Sehingga kami disuruh menolong korban?
Kau adalah bajingan seperti itu.
Berlagak hebat di depanku.
Sok bersikap seperti hyeong-ku.
Selamatkan dia!
Tidak peduli bagaimana caranya,
kau harus menyelamatkan dia. Kau dengar?
Kau juga.
Setelah pulang ke Busan,
dan kembali lagi ke tempat
yang bagaikan medan perang ini.
Jika aku tumbang begitu saja,
bagaimana aku bisa mempertanggung-jawabkannya
di depan wanita itu?
Pasangan suami istri Lisajang-nim
gara-gara tanah longsor
hilang di rumah sendiri.
Semua pengobatan harus dilakukan
atas seizinku.
Jangan hanya karena ingin menolong pasien,
langsung memberikan pengobatan yang sombrono.
Hal ini sama sekali tidak diperbolehkan.
Kondisinya kritis sekali.
Tidak peduli dengan cara apapun
beliau harus diselamatkan.
Bukankah kau ikut ke sini
karena bersedia menerima perintah dariku?
Cara pengobatan seperti ini sama sekali tidak bisa.
Tapi jika hanya berdiam diri seperti ini,
dia pasti akan mati.
Aku sudah berjanji pada Ji Won.
Aku pasti akan menyelamatkannya.
Ayah yang terluka demi dia.