-=Episode Sebelumnya=-
Gempa bumi yang dilihat dari dalam
dengan gempa yang terjadi di luar
sama sekali berbeda.
Semakin lama waktu tertunda,
jumlah korban yang tewas semakin bertambah.
Tim dukungan medis darurat, DMAT.
Mari kita bentuk sebuah tim DMAT.
Jangan berhenti! Pegang erat-erat!
Pegang erat-erat!
Aku ingin tetap hidup.
Kau harus tetap menjaga kesadaranmu.
Ajussi pasti akan menyelamatkanmu.
Kalau kau tidak sanggup,
tidak usah sok melakukan operasi!
Kau bukan manusia!
Kau adalah binatang!
Pasti dia ke rumah orang tuanya,
rumah orang tuanya.
Putri kita harus bagaimana?
Maafkan aku...
...karena aku tidak berdaya menyelamatkanmu.
Orang seperti aku ini,
sungguh tidak pantas menjadi seorang dokter.
Jangan pergi, Saem!
Saem, jika kau tidak menjadi dokter,
siapa lagi?
Karena itu, janganlah pergi.
Pegang erat-erat!
Kusuruh kau pegang erat-erat.
Sudah kupegang dengan erat.
-=Episode 13=-
Jangan begitu.
Kenapa?
Aku benci kepalaku dipegang oleh pria.
Pria? Di matamu aku seorang pria?
Masa wanita?
Andai saja tinggi tubuh seorang wanita
bisa setinggi ini...
...mending ke Taereung camp pelatihan atlet.
-=Laparoskopi Robotik 3000 kasus tercapai.=-
Kenapa? Gentar?
Kalau bilang tidak, berarti bohong.
Tidak ada orang yang bilang apa-apa.
Tidak ada yang tahu kau kabur.
Begitu menapakkan kaki melewati pintu itu,
aku harus melanjutkan perjuanganku.
Terhadap tekanan hidup, ketakutan...
dalam menghadapi suasana kematian
yang menyedihkan.
Ada keyakinan jika kau bisa mengalahkan semua itu?
Untuk mengetahuinya,
aku harus bertarung terlebih dahulu.
Aku mau tanya, Ji Won benar pernah bilang
seperti itu?
Jenazah yang terbaring di kamar mayat?
Memang sih aku sudah menambah sedikit bumbu,
tapi seperti itulah yang terdengar olehku.
Ada bagusnya juga.
Anggap saja seperti itu.
Iya, hadapi dengan keberanian!
Ramalan horoskopku tidak pernah bilang ada DMAT.
[DMAT - Disaster Medical Assistance Team]
Pas kembali ke rumah sakit ini
aku sudah merasa ada aura sial.
[DMAT - Disaster Medical Assistance Team]
Kenapa pula aku harus ketemu dengan
dr. Eun So Yool di situ?
[DMAT - Disaster Medical Assistance Team]
Kenapa pula aku harus ketemu dengan
dr. Eun So Yool di situ?
Kalau sudah ikut, pasti bisa kok!
Tadi bukannya kau bilang tidak sudi?
Kenapa jadi orang plin-plan begitu?
Aku ini ko-as, dan kau Saem seorang fellow.
Penuh dengan pengalaman.
Fellow peneliti.
Iya sih, aku ngaku kalau itu.
Tapi kau ini sedang memujiku
atau sedang menyindirku?
Kenapa begitu Yoo Fellow, jangan begitu picik.
Tentu saja aku sedang memujimu.
Oke. Iya juga.
Di luar sangat berbahaya, dangerous.
Dokter Lee, ke mana saja kau
Kami mencarimu terus dari tadi.
Dokter Lee, lama tidak berjumpa.
Kukira kau berdiam saja di ruang tugas
tidak bersedia kembali lagi.
Gosip bilang kau cuma bersedia
ngobrol dengan serangga.
Saem, katanya tim DMAT akan diperbesar.
Daejang-nya adalah Prof. Han Woo Jin.
Oh ya? Bagus.
Punya rekam medis putri Choi daejang-nim?
Dia sudah di CT di rumah sakit yang sebelumnya.
- Coba perlihatkan!
- Baik.
Takayasu arteritis.
[Takayasu Arteritis -  jenis vaskulitis langka, sekelompok gangguan yang menyebabkan peradangan pembuluh darah.]
Pembuluh darah memburuk.
Terjadi fibrosis dan penebalan yang difus.
[Takayasu Arteritis -  jenis vaskulitis langka, sekelompok gangguan yang menyebabkan peradangan pembuluh darah.]
Karena itulah pada ragu-ragu.
Sudah diperiksa penyebab sepsisnya apa?
[Sepsis - kondisi medis serius yang disebabkan oleh respon imun yang luar biasa terhadap infeksi]
Hasil tes darah belum keluar.
Untuk sekarang ini dia hanya diberi vankomisin.
[Sepsis - kondisi medis serius yang disebabkan oleh respon imun yang luar biasa terhadap infeksi]
[Vankomisin - antibiotik berdosis kuat yang digunakan u/ mengobati sejumlah infeksi bakteri]
Bagus.
Salah-salah bisa menyebabkan ARF.
[Vankomisin - antibiotik berdosis kuat yang digunakan u/ mengobati sejumlah infeksi bakteri]
[Acute Renal Failure/ARF -  penurunan secara mendadak pada fungsi filtrasi ginjal]
Siapa yang monitor?
Kang Siljang-nim.
[Acute Renal Failure/ARF -  penurunan secara mendadak pada fungsi filtrasi ginjal]
- Ahn Seonsaeng!
- Ya?
Monitor dengan baik kondisi kaki
putri Choi daejang!
Begitu ada perubahan, segera hubungi Kang Siljang-nim.
Baik.
- Kalian jaga dulu sebentar!
- Baik.
Woo Seong, ayo!
- Iya.
Pergi kau!
Kusuruh kau pergi.
Jika tidak bersedia mengoperasi putriku,
tidak usah memperlihatkan ekspresimu
yang seperti tertekan itu. Pergilah!
Aku ini seorang dukun.
Aku juga baru pertama kali melihat
kondisi penyakit putrimu.
Sekarang aku mengerti kenapa dokter lain
tidak sanggup memberikan tindakan apapun.
Aku mengerti...
Aku sudah mengerti.
Jadi kau tidak usah menjelaskannya lagi.
Silakan pergi.
Daejang-nim, kenapa kaki Seo Hyeon di--
Bagaimana kondisi di lapangan?
Masih oke.
Maaf, di saat-saat kita paling sibuk
aku justru tidak berada di situ.
Kenapa harus bilang begitu?
Menghadapi anak-anaknya,
mana ada orang tua yang bisa tenang?
Tapi, kaki Seo Hyeon...
Setidaknya berhasil diselamatkan adalah sebuah
hal yang baik. Dia bisa bertahan hidup, kan?
Daejang-nim, dia hanya bisa berbaring seperti ini?
Tidak ada yang bisa dilakukan sama sekali?
Dokter yang selama ini kupercaya mengakui kalau dirinya
adalah seorang dukun, dan ia memilih untuk menyerah.
Selamatkan dia!
Selamatkan nyawanya!
Tidak peduli apa yang kau lakukan,
kau harus menyelamatkan nyawanya!
Bagaimana caranya supaya bisa menyelamatkan nyawanya?
Kau adalah dokter, seharusnya kau lebih tahu!
Justru karena aku sendiri pun tidak tahu,
makanya begitu.
Benar-benar sebuah alasan yang cliché.
Masih berani bilang kau pasti akan menyelamatkan pasien
asal kami mengantar mereka ke sini.
Tapi kau malah memilih lepas tangan?
Baiklah, kau memang orang yang seperti ini.
Sama sekali tidak melakukan apa-apa.
Hanya menyuruh bawahanmu.
Berlagak keren di depanku,
sok bersikap bagai seorang hyeong.
Sana tolong saja orang-orang.
Tinjumu sungguh kuat, sakit sekali.
Kau begitu tidak memahami hyeongmu?
Hyeong?
Woo Seong, janganlah begitu terhadapnya.
Dalam hidup dokter Lee, mungkin hari ini adalah
hari yang paling ingin ia hapus dari dalam hidupnya.
Masuk!
Aku.
Ada apa sampai mampir ke ruang kerjaku?
Aku mau tanya kalau kau punya buku
atau informasi?
Takayasu arteritis.
Kau masih belum sadar?
Yang disebut dengan 'tangan Tuhan'
tidak bisa didapatkan hanya dengan
mengandalkan ambisi.
Justru karena takut salah gerak.
Dan juga sangat serius, makanya menghindar.
Aku juga tidak ingin dijotos,
makanya begitu.
Punya atau tidak?
Tidak.
Sebuah diagnosa yang hanya pernah
kubaca dalam buku.
Setidaknya harus kupahami dulu
baru tahu selanjutnya harus bagaimana.
Jangan ikut campur lagi.
Byeonwonjang-nim sudah menargetkanmu.
Dia tidak punya kesibukan lain ya?
Karena joka-nya meninggal.
[Joka - keponakan]
Iya juga.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Saat ikut Tim DMAT ke lapangan,
kau juga harus lebih hati-hati.
Setidaknya kau harus mematuhi instruksiku.
Setidaknya harus begitu!
Mungkin seharusnya begitu.
Setidaknya harus begitu.
Jika tidak ingin insiden Ji Won terulang lagi,
dengarkan kata-kataku.
Ini bukan permintaan, tapi perintah.
Wah semuanya disusun berdasarkan
kasus-kasus kanker yang berbeda.
Kanker lambung, kanker kolorektal, karsinoma hati,
kanker pankreas, kanker kerongkongan...
Ternyata 3000 kasus operasi itu tidak didapatkan
dengan begitu saja.
Aku tidak berharap kau menjadi
domba kurban Byeonwonjang.
Keahlianmu, tanganmu...
terlalu berharga.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Kau sudah bangun?
Ada berasa tidak nyaman?
Kepalamu tidak apa-apa?
Syukurlah.
Apa?
Karena ada Ibu.
Aku takut seorang diri.
Ibu telah bersalah padamu, Dong Ha.
Ibu pasti sangat khawatir
saat mencariku.
Dong Ha sudah dewasa.
Umurku baru 7 tahun.
Aku masih anak-anak.
Anak-anak ya?
Tidurlah barang sebentar lagi.
Pejamkan matamu, pejamkan matamu.
Tidurlah.
Besok kita antar Ji Won ke peristirahatan terakhirnya.
Katanya tidak bisa terlalu jauh,
tapi juga tidak bisa dibiarkan di sini saja.
Katanya kondisi jalanan buruk sekali,
jadi butuh waktu lama.
Bisa menggunakan ambulans untuk mengantarnya
ke krematorium. Sudah saatnya mengantarnya pergi.
Mau ke mana?
Aku mau mempersiapkan barang-barang
untuk mengantar kepergiannya.
Hoejang-nim!
Anda adalah Yoo Hoejang-nim, kan?
Seo Byeonhosa?
[Byeonhosa - Pengacara]
Iya.
Hoejang-nim, Anda tidak apa-apa?
Ini ibu saya.
Takut asmanya kumat jadi kubawa ke rumah sakit.
Ternyata ibumu masih hidup.
Tapi Ji Won...
Ji Won sudah meninggal.
A--Apa?
Saem! Saem kau mau ke mana?
Kenapa? Takut aku kabur lagi?
Daritadi kau tidak kelihatan,
cuma kelihatan motormu saja.
Tidak tahu kau ada di mana.
Kucari-cari terus dari tadi.
Kau tahu di mana Eun So Yool berada?
Katanya mau istirahat sejenak.
Dia ke ruang kelas psikiatri.
Kenapa?
Kalau sudah positif kena PTSD ya harus diobati.
[Post Traumatic Stress Disorder - gangguan stres yang timbul setelah mengalami peristiwa traumatis yang  luar biasa, misalnya bencana alam]
Siapa tahu pas ikut tim DMAT penyakitnya kumat,
bisa memalukan nanti.
Saem, pikiranmu yang menyuruhmu kabur itu
telah kembali ke jalan yang benar.
Jeong Ttol Mi, jangan salah paham.
Aku kembali bukan karena kau.
Ji Won sepertinya juga pernah berkata
seperti itu terhadapku.
"Jangan karena dia terluka, aku tumbang."
Aku harus membuat dia merasa jika
kehadirannya di dunia ini memberi arti.
Lalu aku pun tersadar.
Jadi, aku kembali bukan karena kau.
Iya, bukan karena aku.
Tapi karena Ji Won.
Aku tahu.
Aku mau cari Eun So Yool
walaupun dia sedang istirahat.
Setelah melalui berbagai diagnosa,
memang ini adalah PTSD.
Sembuhkan aku.
Mendadak kau berubah jadi orang yang berbeda.
Seperti orang yang sudah berhasil
melalui semuanya.
Sekalipun profesi dokter itu dibentuk
dari kutukan Tuhan,
aku juga ingin supaya orang-orang
bisa hidup lama dalam pelukan keluarga mereka.
Seperti yang kau bilang.
Inilah diriku yang sebenarnya.
Ada orang yang sudah pulang ke Busan,
tapi demi aku ia kembali lagi ke tempat
yang bagaikan medan perang ini.
Mengangkat pasien dan memanjat tangga
hingga naik ke atap.
Jika aku tumbang begitu saja,
bagaimana bisa aku mempertanggung-jawabkannya
di depan wanita itu.
Aku ingin menunjukkan kemampuanku
lewat DMAT.
Pertama-tama aku akan memberimu SSRI
dan berbagai resep anti depresan lainnya.
[SSRI /Selective Serotonin Reuptake Inhibitor - semacam obat antidepresan seperti prozac]
Coba dulu obatnya. Untuk berjaga-jaga,
obat itu harus selalu kau bawa.
[SSRI /Selective Serotonin Reuptake Inhibitor - semacam obat antidepresan seperti prozac]
Coba dulu obatnya. Untuk berjaga-jaga,
obat itu harus selalu kau bawa.
Jika penyakitnya kambuh di lapangan,
langsung dimakan akan bisa membantu.
Kita mulai proses terapi EMDR.
Ini akan membuatmu menjadi tenang.
[EMDR/Eye Movement Desensitization and Reprocessing - psikoterapi yang dirancang untuk menghilangkan distress yang berkaitan dengan adanya pengalaman atau ingatan traumatik]
Menghilangkan semua kenangan jelek dan rasa takut.
Baik.
Perhatikan sumber cahaya yang bergerak-gerak.
Kemudian hadapi kenangan buruk yang menghantuimu
dan masa-masa paling menyakitkan dalam hidupmu.
Kapan kau merasa paling tertekan?
Saat aku membawa mobil
dan terlibat dalam kecelakaan lalu lintas.
Pada saat ayahku meninggal di sampingku.
Pada saat itu apa yang kau rasakan?
Aku ingin menolongnya keluar,
tapi aku juga terjepit sehingga tidak bisa bergerak sama sekali.
Aku merasa sangat tidak berdaya, tidak mampu
dan tidak berguna.
Ayahmu menyalahkanmu?
Tidak.
Sekarang bagaimana?
Sekarang kau masih hidup dalam penyesalan?
Tidak, karena hidup adalah
merupakan sebuah hadiah yang terindah.
Jangan pergi, Saem.
Jika kau pergi sekarang,
tidak ada bedanya dengan melepaskan
profesimu sebagai seorang dokter.
Saem, jika kau tidak menjadi dokter,
siapa lagi?
Karena itu, janganlah pergi.
~ ♫ ~   Tahukah kau... penantian yang tiada terduga.  ~ ♪ ~
~ ♫ ~   Yang menyakitkan adalah itu bukanlah cinta, tapi sebuah luka.  ~ ♪ ~
~ ♫ ~   Sekalipun aku mencoba untuk menghentikan
perasaan ini...  ~ ♪ ~
Saem, jangan pergi.
Kumohon jangan pergi.
~ ♫ ~   Terima kasih... sekalipun dunia ini menyakitiku dan membuatku terpuruk.   ~ ♪ ~
~ ♫ ~   Tapi orang yang selalu melindungiku...  ~ ♪ ~
~ ♫ ~   ... hanyalah dirimu.  ~ ♪ ~
Ke mana?
Bisa ke mana lagi?
Sudah pagi, jadi harus balik kerja.
Harus menolong orang.
Kau... hidup mati anakmu sendiri saja belum tahu,
kau mau pergi menyelamatkan orang lain?
Kalau aku di sini dia akan bisa hidup?
Jika memang benar bisa,
jangankan seribu, puluhan ribu kali pun aku akan berdiam di sini.
Tidak ada yang bisa kulakukan untuknya.
Semakin aku melihat, semakin emosi aku jadinya.
Setelah mati dan masuk neraka,
kau tetap jadi pemadam kebakaran, pemadam kebakaran!
Padamkan api di neraka!
Jangan khawatir.
Setelah mati aku akan masuk surga.
Daejang-nim, lapangan biar kami saja.
Anda tetaplah di sini.
Anda masih harus menjaga Seo Hyeon.
Melihat kondisinya membuatku
merasa bagai di neraka.
Ayo!
Ayo cepat! Ayo!
Ada apa?
Sudah pagi.
Sudah terang, saatnya monitor pasien.
Toiletnya ini coba tolong cari solusi.
Baunya luar biasa menyengat.
Sama sekali tidak berani mendekat.
Sudah hampir jadi sarang penyakit
di rumah sakit ini.
Air yang bocor karena pipa pecah kemarin itu
sudah habis semuanya.
Seharusnya kita minta bantu anggota
pemadam kebakaran untuk mengambil sedikit air dari sungai.
Tapi aku merasa tidak enak hati meminta tolong.
Sesusah itukah?
Seo Hyeon?
Putri Choi Daejang-nim?
Pasti menderita sekali tidak
mengeluh sepatah kata pun.
Tapi berhubung ini adalah sebuah
penyakit yang asing bagi kita semua.
Gunakan antibiotik untuk mengendalikan
kondisi sepsis-nya.
Aku datang untuk meminta tolong sesuatu.
Sebelum aku ke DMAT.
Kau mau ikut?
Penanggung-jawabnya adalah Prof. Han.
Aku tahu.
Dia terpilih sebagai daejang.
Sudah pasti akan terjadi gesekan.
Sekalipun terjadi gesekan antara kami,
dia tetap seorang dokter.
Apa yang dia bilang semuanya benar.
Hanya saja berbeda denganku.
Sepertinya Byeonwonjang-nim sedang merencanakan sesuatu. Hati-hatilah.
Iya, gara-gara aku kalian semua kena masalah.
Maaf.
Coba kulihat sebentar.
- Kenapa kau, Sister?
- Tidak apa-apa.
Antibiotiknya tidak memberikan efek apapun?
Demamnya masih ada.
Sepertinya begitu.
Kim Hyeon Suk yang gagah perkasa,
tolong jaga pasien baik-baik.
Aku mau buang ini dulu sebentar.
Tunggu sebentar!
Ini!
Coklat hitam ini bagus untuk jantung.
Perutku sakit.
Baik, aku akan segera memberimu analgesik.
Ajussi, umurku baru 15 tahun.
Iya.
=RS. Mirae! RS. Mirae!
Karena kebakaran jatuh beberapa korban.=
=Tim penolongnya sudah bisa dimobilisai?=
- =Kebakaran! Kebakaran!
- Berisik amat!
=RS. Mirae! RS. Mirae!
Karena kebakaran jatuh beberapa korban.=
Ngapain kau? Orang lagi manggil-manggil di HT
kau bukannya jawab?
Karena aku tidak tahu cara pakainya.
Dengan RS. Mirae, mohon diulang pesannya.
=Di sini pemadam kebakaran.
Bisakah kalian mengirim tim medis ke sini?=
Lokasinya di mana?
=Ya, lokasinya di bangunan
dekat perempatan Yonggwang.=
Untuk apa mau tahu lokasi kebakaran?
Kenapa mau cari masalah?
Jangan ribut!
Tolong panggil Lee Saem, Ahn Saem
dan Kang Siljang ke sini!
Ayo, ayo, perhatian!
Sebelum bergerak, aku mau ulang sekali lagi.
Ini adalah lokasi kebakaran.
Keselamatan kita semua adalah hal yang utama.
Ditambah, tidak boleh dikarenakan
angan-angan untuk menyelamatkan orang,
mengambil tindakan yang irasional.
Ini adalah larangan mutlak.
Semua langkah-langkah yang akan diambil
baru boleh dilakukan setelah mendapat
persetujuan dariku.
Sudah mengerti?
- Sudah.
Tidak boleh sampai terluka.
Mengerti.
Ayo!
Kita berangkat.
Lee Hae Seong, tunggu sebentar!
Bawa obat ini juga!
Terima kasih.
Jika terjadi gejala, kau sudah tahu harus bagaimana bukan?
Iya.
Pada saat itu akan ketahuan jika kau itu dukun atau bukan.
Aku jalan dulu ya.
Tidak akan terjadi apa-apa, kan?
Semoga Lee Hae Seong bisa mengatasinya.
Pengaktifan kembali status Lee Hae Seong berhasil dicegah.
-=Surat pemberhentian=-
-=Surat permohonan klaim=-
Tidak akan bisa menjadi dokter lagi.
Masalahnya sekarang tinggal Maehyeong.
-=Surat pemberhentian=-
-=Surat permohonan klaim=-
Tidak akan bisa menjadi dokter lagi.
Masalahnya sekarang tinggal Maehyeong
Masuk!
Kenapa Gomun Byeonhosa bisa datang?
Kau terluka?
[Gomun byeonhosa - pengacara penasehat]
Bukan, karena ibuku.
Kenapa dengan Eomoni?
Beliau menderita asma, tapi kami tidak punya obat darurat.
Khawatir penyakitnya kambuh mendadak.
Aku akan memberitahu bagian UGD
supaya mereka ekstra fokus.
Terima kasih.
- Silakan duduk.
- Baik.
Setelah gempa semuanya jadi kacau balau di sini.
Sekretaris juga tidak kelihatan batang hidungnya.
Silakan diminum.
Ini adalah kopi yang baru diseduh.
Suhu airnya juga pas.
Camp pengungsi di mana kami berada
belum menerima ini semua.
Benar-benar beda.
Maksudnya supaya kami bekerja terus
tanpa istirahat.
Jumlah pasien juga jauh lebih banyak dari biasanya.
Gomun Byeonhosa, setelah bencana gempa ini berlalu
[Gomun byeonhosa - pengacara penasehat]
masalah yang harus ditangani
pastilah banyak sekali.
Karena itu aku ingin meminta tolong sekarang.
Aku sempat bertemu dengan Hoejang-nim kemarin malam.
Oh ya? Sudah dengar ya?
Perihal mengenai Ji Won.
Beliau tidak mengungkit masalah gugatan?
Terhadap dokter Lee Hae Seong?
Tidak, anu...
Beliau bilang ingin memberi pada masyarakat.
Baik itu RS. Mirae ataupun Yayasan Mirae,
semuanya...
Karena Ji Won sudah tidak ada,
semuanya jadi tidak berarti lagi.
Beliau ingin supaya anak-anak yang senasib
dengan Ji Won bisa menerima pengobatan gratis.
Beliau bilang setelah bencana gempa ini berakhir,
wasiatnya akan diubah.
Aku melihat sendiri perkembangan
rumah sakit ini.
Dan tahu jelas semua usaha yang telah
Wonjang-nim dedikasikan.
Menurutku sepertinya keputusan ini
sedikit terlalu gegabah.
Aku juga berharap jika ada anggota keluarga
Hoejang-nim yang bisa maju untuk mencegahnya.
Aku berkata begitu...
Tentu saja tidak ada salahnya memberi pada masyarakat.
Dan kuharap akan tetap menggunakan jasaku
sebagai gomun byeonhosa.
Kalau begitu, permisi dulu.
Memberi kepada masyarakat?
Kata siapa?
Maehyeong...
Hyeongnim!
-=Bahaya! Dilarang mendekat=-
Mana sanggup aku mengantarmu?
Kau masih begitu kecil.
Lokasi tepatnya di mana?
Daerah vila di Yonggwang.
Yang di atas bukit.
Ada gempa susulan lagi?
Belum jelas itu gempa susulan atau bukan.
Orang-orang berniat pulang mengambil barang,
tiba-tiba terjadi longsor.
Segera koordinasi dengan pihak kepolisian!
Orang-orang dilarang untuk mendekati
wilayah berbahaya tersebut!
Jeong Biseo, segera hubungi kepala polisi!
[Biseo -  Sekretaris]
Baik, baik, mengerti.
Mereka adalah orang-orang yang kehilangan rumah,
jadi mungkin susah untuk dinasehati.
Bisa hidup saja itu sudah untung.
Bonbujang-nim.
Sekali lagi kuulangi,
menyelamatkan jiwa adalah prioritas utama.
Rumah yang sudah roboh,
sekalipun diguyur air untuk memadamkan api,
tidak akan menghasilkan apa-apa.
Tolong ingatkan sekali lagi kepada
seluruh staf pemadam kebakaran Seoul.
Baik, saya akan melaksanakan instruksi Anda.
Kenapa?
Maehyeong mungkin akan sedikit terlambat.
[Maehyeong - kakak ipar]
Ke mana dia?
Dia pulang ke rumah kemarin
untuk mengambil beberapa barang.
Yang mau digunakan pada saat kremasi Ji Won.
Bukan stempel?
Kenapa? Kenapa mau ambil stempel?
Maksudku...
Bisakah kau minta tolong tim pemadam kebakaran
untuk sekalian mampir ke sana?
Aku mengerti perasaan Nuna sekarang ini.
Tapi tolong bedakan kepentingan pribadi
dari kepentingan perusahaan.
Kenapa kau marah-marah?
Aku terlalu cemas,
jadi asal bicara.
Maaf.
Tidak, aku mau lihat ke sana sendiri.
Jangan ke sana.
Sebaiknya kau tetap di sini saja.
Bisa jadi saling berpapasan.
Tidak, aku juga butuh mengambil beberapa barang.
Aku sebentar saja kok!
Tidak, lebih baik kau di sini saja.
Jadi bukan stempel?
=Api telah dijinakkan!
Api telah dijinakkan.=
=Kami menemukan korban,
kami menemukan korban.=
Di dekat sini ada kolam renang,
jadi jangan diirit-irit airnya.
Guyur sebanyak mungkin.
Baik.
Di koridor lantai tiga
kami menemukan ada korban yang selamat.
Tapi luka bakarnya parah
dan kondisinya tidak begitu bagus.
Bangunan ini rapuh.
Saat melakukan penyelamatan harus waspada.
Mengerti.
Tolong minta tim medis segera ke sini.
Iya, iya, kunyuk.
- Yong Seob!
- Ya?
Kenapa tempat ini bisa terbakar?
Karena mau mengambil barang,
dan subuh-subuh dingin jadi berusaha menghidupkan pemanas.
Mungkin karena gasnya terbakar,
sehingga terjadi ledakan.
Coba cek lihat mereka sudah tiba belum.
Baik.
Hei, di bawah ada orang, Kunyuk!
=Di sini Yonggwang, sekarang melaporkan.=
=Api di Yonggwang telah berhasil dijinakkan.=
Apa maksudnya dengan api sudah dijinakkan, Bonbujang-nim?
Aku sudah menekankan untuk memprioritaskan penyelamatan nyawa.
Belum kau sampaikan?
Apa maksudnya api sudah dijinakkan?
Sudah kusampaikan.
Hei, apa yang terjadi?
Apa maksudnya api sudah dijinakkan?
Ada laporan jika di dalam masih ada orang.
Jika api tidak dipadamkan,
kami tidak bisa masuk untuk menolong orang.
Aku bisa mengerti perasaanmu yang ingin
menolong walaupun hanya satu orang saja.
Tapi kenapa kau tidak bisa mengerti
dengan bahan bakar itu kau bisa menolong
sepuluh bahkan dua puluh orang.
Karena merasa kasihan pada
orang-orang ini,
Karena itulah ingin memberikan bantuan.
Jangan dikarenakan perasaan pribadi
dan melakukan tindakan gegabah.
Kau ingin melawan perintah dari atasan?
Ini adalah sebuah aksi perlawanan terhadap perintah.
Silakan terima gugatan,
dan sebutkan nama lengkapmu!
Pemadam kebakaran Yonggwang
tim 2, Choi Il Seob.
Lagi-lagi kau?
Betul, lagi-lagi aku.
Jika ingin mendisplin saya, silakan.
Saya bersedia menerima didisiplin,
tapi ada yang ingin saya katakan.
Seperti halnya polisi yang tidak akan berdiam diri
melihat aksi kejahatan,
tim kebakaran yang di sini juga tidak akan
tinggal diam jika melihat api.
Dan juga tolong hubungi rumah sakit.
Jangan pernah bilang tidak peduli
atau semacamnya.
Tidak memberi pelayanan berbeda
berdasarkan daerah.
Jika ini adalah perintahmu,
saya akan menerima dengan senang hati. Sekian.
Halo, bukan itu maksudnya.
Choi daejang!
Sudah pasti akan ada banyak pasien
dengan luka bakar.
Sambil menunggu peralatan,
jangan lupa saline-nya dibawa.
Ya, Brother.
Lee Hae Seong, ada hal yang ingin kupastikan.
Mulai sekarang Lee Hae Seong
kau bukan orang rumah sakit kami lagi.
Jadi tidak peduli apapun itu yang akan kau lakukan,
harus laporan dulu ke Prof. Han.
Setelah mendapat persetujuan,
baru boleh dilakukan.
Tolong jangan menjerumuskan kami.
Berisik!
Mengerti.
Di mana pasiennya?
Total 4 orang.
Pasien yang ada di dalam gedung mengalami luka bakar paling parah.
Dokter Lee Hae Seong, kau segera ke sana!
Baik.
Dokter Jeong Ttol Mi, Hyeon Suk ayo!
Masih ada satu orang yang tertimbun
di bawah reruntuhan.
Reruntuhan?
Maksudmu orangnya masih terkubur di tempat yang sama?
Betul.
Jika ditolong begitu saja bisa membahayakan.
Coba kau lihat ke sana!
Di dalam aman?
Yakin?
Mungkin, tidak pasti juga.
Saat kami keluar masuk boleh dibilang masih aman.
Terlalu bahaya jika tim medis
masuk begitu saja.
Keselamatan adalah yang utama.
Kami masih melakukan usaha penyelamatan di sana.
Jadi maksudmu ini kami gegabah?
Tidak bisa dibilang bukan juga.
Pemikiran seperti ini
akan menyebabkan kecelakaan yang kedua.
Kalau pasiennya tidak dipindahkan ke sini,
terpaksa pasien tersebut diabaikan.
Tidak, kami sedang berjuang mati-matian
untuk menyelamatkan orang.
Dengan begitu gampang kau bilang
mau mengabaikan?
Daejang, Anda bilang setelah orang-orang ini tiba
kita akan bisa menolong lebih banyak orang lagi.
Ini adalah alasannya kita menunggu?
Pasiennya ada di mana?
Biar aku yang ke sana.
Perawat Park!
Jika tidak berbahaya,
untuk apa kita ke sini?
Hanya boleh melakukan apabila
sudah mendapat izin dariku.
Kau sudah lupa itu?
Setidaknya kita harus melihat kondisi pasiennya.
Setelah itu baru bisa mengambil keputusan
untuk memberikan izin atau tidak.
Di mana? Pasien itu.
- Ki Woong?
- Ya.
Antar dia ke sana!
Silakan ikut aku.
Dipaka helmnya. Kasih dia helm!
- Dasar!
- Dokter Yoo, kau ikut dia ke sana!
A--Aku ke sana?
Iya aku ke sana.
Sial!
Pasien lainnya?
Saem, trakeanya kena luka bakar.
Selangnya tidak bisa masuk.
Saem!
Dengan kondisimu yang seperti ini
masih bisakah kau menolong orang?
Tunggu sebentar!
Akan membaik...
Akan segera membaik.
Ayo mulai!
Masukkan.
Luka bakarnya sangat serius.
Bukan derajat 2, tapi derajat 3.
Selangnya sama sekali tidak bisa dimasukkan.
Tunggu sebentar.
Sialan!
Kenapa bisa begitu?
Kenapa bisa begitu, sialan!
Tolong... tolong... tolong...
Saem, tunggu sebentar.
Kau tunggu sebentar!
Sedang apa kau?
Tidak apa-apa, Saem.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Saem....
Ada apa denganku?
Hanya sebuah penyakit kecil saja.
Tidak apa-apa, Saem.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Sebentar, aku punya obat yang
diresepkan oleh Eun So Yool.
Aku ambil air dulu.
Jangan pergi.
Pasien ini terpaksa harus diabaikan.
Jeong Ttol Mi, segera hubungi
tim gawat darurat!
Tidak boleh menyerah!
Pada saat kau akan ikut aku ke sini,
bukankah kau sudah berjanji untuk
mematuhi perintahku?
Dengarkan aku!
Jika kau memberiku perintah untuk menolong pasien,
dengan senang hati akan kupatuhi.
Tapi kalau hal yang lain, aku tidak bisa.
Lee Hae Seong, saluran pernafasannya
mengalami luka bakar.
Tidak ada cara untuk mengobati
saluran pernafasan.
Sister, persiapkan trakeostomi.
[Trakeostomi - suatu tindakan dengan membuka dinding depan/anterior trakea untuk mempertahankan jalan nafas agar udara dapat masuk ke paru-paru dan memintas jalan nafas bagian atas]
Iya.
Luka bakarnya sudah sangat serius.
Sulit untuk melakukan trakeostomi.
[Trakeostomi - suatu tindakan dengan membuka dinding depan/anterior trakea untuk mempertahankan jalan nafas agar udara dapat masuk ke paru-paru dan memintas jalan nafas bagian atas]
Kulit dan dagingnya akan hancur.
Kan belum dicoba?
Jika kita berhasil melakukan trakeostomi,
dia akan bisa bernafas.
Menyerah setelah gagal juga belum terlambat.
Jeong Ttol Mi, disinfektan!
Baik.
Sister, berikan pisau bedah padaku!
Klem mosquito!
[Klem mosquito - Klem bengkok]
Retractor!
[Retraktor - pengait]
Berikan selangnya padaku!
Baik.
Hei, kau sudah dengar?
Apa? Dengar apa?
Aku tanya kau sudah dengar apa belum?
Aku yang menyelamatkan pasien itu.
Aku yang menolongnya dari bawah
reruntuhan bangunan.
Telah menyusahkanmu.
Aku masih harus ke lokasi lain nih!
Kita sambung ngobrol pas di jalan saja nanti.
Dengarkan dulu ceritaku.
Aku melihat pasien itu tertusuk pipa baja.
Saat kucek lokasinya.
Persis di bawah arteri subklavia.
Aku tidak ada waktu.
Sial, sakit!
Jika dicabut darah akan menyembur keluar.
Dasar kunyuk!
Aku lagi bicara.
Dokter Yoon, cepat beri bantuan!
Sial!
Hati-hati! Hati-hati!
Hati-hati!
Ada apa?
Kau yang menyelamatkan pasien ini?
Maaf?
Pada saat kami memotong pipa baja itu,
kulihat setelah kau mencuri helmku,
kau ngumpet di suatu tempat.
Kau lihat?
Maaf.
Untunglah pada insiden yang lain,
pernah pakai jaw of life.
[Jaw of life: Alat pemotong hidrolik]
Vitalnya bagaimana?
Lumayan bagus.
Harus segera dipindahkan.
Yong Seob, pasiennya jangan diantar ke
RS. Mirae atau rumah sakit di sekitar sini.
Mereka semua adalah kumpulan
dokter-dokter yang tidak berdaya.
Barusan Anda bilang apa?
Memangnya omonganku ada yang salah?
Kami menyabung nyawa untuk menolong orang,
tapi kalian hanya menuruti selera kalian sendiri.
Hanya menolong orang-orang
yang ingin kalian tolong.
Setelah itu meminta supaya kami
menjamin keselamatan kalian.
Pada masa-masa penuh kekacauan seperti ini,
jika itu adalah kau,
akankah kau mengirim bawahanmu ke tempat yang berbahaya?
Aku juga tidak ada bedanya.
Bagaimanapun juga, kami di sini untuk menolong orang.
Tolong jangan bicara sembarangan.
Kami benar-benar berusaha
sebisa mungkin menolong orang.
Tahukah kau betapa menakutkannya di dalam situ?
Di tempat yang gelap gulita seperti itu.
Hei dokter, sudah 3 hari lamanya kami
keluar masuk tempat itu.
Tiada hentinya menolong orang-orang
yang terperangkap di dalam.
Jaw of life.
[Jaw of life: Alat pemotong hidrolik]
=Di sini adalah kantor wilayah.
Segera direspons. Yonggwang, Yonggwang.=
Ya, dengan Tim Penyelamat Yonggwang.
Silakan bicara.
=Di perempatan Yonggwang,
ditemukan adanya korban.=
=Segera ke lokasi! Segera ke lokasi!=
Baik, mengerti.
Ki Woong, Woo Seong, ayo ikut aku!
Yong Seob, Chang Hee,
cepat bawa pasiennya ke dalam mobil!
Iya.
Siapa dari tim DMAT yang akan berangkat?
Kami semua.
Maaf, kenapa orang-orang dilarang masuk?
Di atas itu adalah rumahku.
Karena gempa susulan,
di atas terjadi longsor.
Tidak ada seorangpun yang diperbolehkan masuk.
Apa?
Ya, dengan Kang Joo Ran Siljang dari RS. Mirae.
=Di sini adalah kantor polisi.=
=Lisajang RS. Mirae ingin menghubungi rumah sakit.=
Baik, tolong disambungkan.
=Kang Joo Ran Siljang, ini aku Lisajang.=
Ya, Lisajang?
=Suamiku sudah kembali ke rumah sakit?=
Belum, aku belum tidak melihat beliau.
Bisa bantu aku cari?
Tadi dia bilang mau pulang ke rumah sebentar.
Tapi kutunggu-tunggu dia tidak kembali,
jadi aku ke sini mencarinya.
Tapi ternyata terjadi longsor di daerah rumah kami.
Baik, mengerti.
Harap tunggu sebentar ya.
Aku mau disingkirkan?
-=Penghargaan tokoh medis, Park Geon=-
Dikembalikan kepada masyarakat?
Hyeongnim, RS. Mirae sudah menembus Amerika.
Itu bukanlah hal yang mudah.
Tapi aku, Park Geon, berhasil melakukannya.
Membudidayakan industri bioteknologi.
Bisa masuk dalam daftar Costa
juga berkat aku, Park Geon.
Sudah berapa banyak usaha yang kulakukan?
Bagaimana aku mengembangkan RS. Mirae ini?
Kau sama sekali tidak tahu.
Mempertaruhkan semuanya pada saat itu...
Rumah sakit sudah sukses sekarang,
dan aku mau ditendang.
Siapa suruh kau masuk?
Maaf, karena ini adalah hal penting.
Suami Lisajang tidak berada di sini?
Kenapa tanya aku?
Tidak tahu.
Sepertinya karena longsor hilang
di rumahnya sendiri.
Ke bawah gunakan HT...
Tidak, tunggu sebentar.
Aku tidak mendengar dengan jelas apa yang barusan kau katakan.
Apa katamu?
Sepertinya suami Lisajang hilang.
Maaf.
Coba Anda yang jawab.
Dengan Byeonwonjang, Park Geon.
Geon, ini aku.
Maehyeong tidak berada di rumah sakit?
Tidak ada, mungkin di ruang jenazah Ji Won.
Kenapa?
Bagaimana ini? Bagaimana?
Sepertinya gara-gara longsor,
dia terjebak di dalam rumah.
=Segera kirim dokter ke sini!
Supaya pada saat dia ditolong keluar=
=bisa segera menerima pengobatan.=
Nuna, Maehyeong masih hidup?
=Aku tidak tahu, bagaimana ini?=
=Jika sampai terjadi sesuatu juga padanya...
Geon...=
Tim DMAT kita lagi di luar.
Aku akan menyuruh mereka ke sana.
Di mana tim DMAT?
Barusan dihubungi.
Mereka sedang menuju ke lokasi kejadian.
Prof. Han mana?
Prof. Han juga ikut ke lapangan.
Ada orang di dalam?
Kami adalah tim penyelamat.
Ada orang?
Jika bisa mendengar, segera teriak.
Tidak ada?
Hati-hati!
Coba cek jika ada korban yang terkubur.
Skalanya jauh lebih besar
dari yang diperkirakan.
Kita naik dulu ke atas.
Baiklah. Yong Seob, Chang Hee
kalian naik dulu ke atas dan eksekusi penyelamatan.
Nanti setelah tim DMAT tiba,
kau jadi pemandu para dokter.
Ingat, bagi orang-orang yang terkubur,
waktu adalah nyawa.
Baik.
Hei, Lee Woo Seong!
Ya?
Kenapa kau jadi pincang?
Aku tidak apa-apa,
cuma terkilir sedikit.
Pelan-pelan kalau jalan.
Pelan-pelan!
Baik.
Di daerah utara kota Seoul
terjadi gempa susulan.
Sehingga mengakibatkan tanah longsor.
Sepertinya ada orang yang terkubur di dalam.
Jadi kalian bersiap-siaplah.
Mungkin lebih baik jika kita melihat
langsung kondisi pasiennya?
Demi keamanan.
Bukankah kalian sangat mengutamakan keselamatan?
Di atas ada tenda markas kami.
Kalian bisa menunggu di sana.
Aman kok!
Telah menyusahkanmu.
Biar aku saja.
Tidak apa-apa.
Dokter Ahn, nih!
Dokter Ahn, sini kubantu bawa satu.
Boleh.
Terima kasih, Sister.
Sister?
Jangan ngelunjak ya.
-=Penghargaan tokoh medis, Park Geon=-
Lantai tiga, lantai lima.
Kau sudah lupa ya?
-=Dilarang mendekati garis=-
Lantai tiga, lantai lima.
Kau sudah lupa ya?
-=Dilarang mendekati garis=-
Coba dorong pelan-pelan dengan menggunakan
ranting pohon.
-=Dilarang mendekati garis=-
Daerah di sana sangat luas, harus lebih berhati-hati.
Sepertinya kita akan bergadang malam ini.
Anjing pelacak mana?
Masih di jalan.
- Telah menyusahkanmu.
- Aku naik dulu.
Jika ada apa-apa
hubungi aku langsung.
Daejang-nim, peralatan ini mau ditaruh di mana?
Tempatkan di tenda saja.
Prof. Han, Ji Na...
Suamiku bagaimana?
Pasti dia ada di dalam.
Katanya bahaya jadi aku tidak diperbolehkan
mendekati daerah rumahku.
Bagaimana?
Gomobu waktu itu yakin ada di dalam rumah?
Sudah pasti dia ada di dalam.
Ji Na, tolong selamatkan Gomobu mu.
Dia... untuk apa dia ke mari?
Kenapa dia ikut sampai ke mari?
Suruh dia pergi!
Tenangkan dirimu, Lisajang-nim.
Gomo, jangan begitu.
Tidak boleh memperlakukan dokter yang
datang menolong orang seperti ini.
Menolong siapa?
Kau tidak lihat apa saja yang sudah dia
perbuat pada Ji Won?
Jangan pernah kau sampai menyentuh
sehelai rambut suamiku. Mengerti?
Jangan sentuh dia!
Tadinya demamnya sudah menurun.
Tapi sekarang naik lagi.
Bagaimana kalau kita ganti antibiotiknya?
Coba lihat sekali lagi
hasil tes darahnya.
Tidak peduli dengan cara apapun,
sepsisnya harus bisa dikendalikan.
Jika tidak, kesempatan pun sama sekali tidak ada.
Jika sepsisnya ternyata parah,
sudah 100% hanya ada jalan menuju kematian.
Yoo Myeong Hyeon!
Ya.
Dokter Yoo, apa tujuanmu menjadi seorang dokter?
"Tidak bisa, tidak ada harapan lagi"
Hanya untuk kata-kata seperti itu?
Semuanya pasien.
Saya hanya ingin memberitahu Anda.
Kita butuh menolong pasien yang setidaknya
masih ada sedikit harapan untuk hidup.
Walaupun aku tidak tahu jika
jika aku telah melakukan kesalahan besar,
tapi berhubung ini adalah permintaan Siljang-nim,
aku akan mencari antibiotik yang cocok untuknya.
Konyol.
Semangat!
Kau masih sangat muda.
Kau punya kekuatan untuk memerangi penyakit ini.
Tidak boleh meninggalkan dunia ini
dengan begitu saja.
Masih hidup.
Sedang menolong korban.
Walaupun terkubur di dalam tanah,
tapi untung saluran udaranya tidak rusak,
sehingga masih bisa bernafas.
Ada kemungkinan dinding bisa runtuh.
Hati-hati dalam menolong korban yang terluka.
Baik.
Tolong siapkan tandu untuk kami.
Sepertinya pasien luka ringan sudah
keluar dari rumah sakit.
Berkat Anda, Ibu saya bisa dirawat di
ruang tersendiri.
Sekalipun mereka disuruh keluar rumah sakit,
mereka juga tidak bersedia.
Karena begitu keluar dari rumah sakit,
mereka akan menderita.
Hal yang kuceritakan pada Anda tadi,
sepertinya bukanlah sebuah hal yang menyenangkan
bagi Anda.
Hoejang-nim adalah sosok yang luar biasa.
Tapi, sungguh disesalkan.
Hoejang-nim kita terkubur di bawah tanah longsor.
Karena itu tidak tahu kapan
situasi akan berubah.
Benarkah itu?
Coba lihat ke sini sebentar!
Korban longsor yang hilang.
Sayang! Sayang! Sadarkan dirimu.
Sayang! Sayang! Sayang!
Apa-apaan ini?
- Sayang!
- Ambilkan aku alat pengukur tekanan darah!
Sayang, sadarkan dirimu.
Sayang.
Bencana seperti apa lagi ini?
Bagaimana ini?
Untunglah tidak ada tanah
yang masuk ke dalam mulutnya.
Tekanan darahnya sangat rendah. 70/50.
Nadi 130.
Hyeon Suk, ambilkan mesin USG portabel!
Baik.
Tahukah Anda tempat apa ini?
- Sayang...
- Hoejang-nim, Anda dalam kondisi sadar?
Pupil kiri dan kanannya tidak sama besarnya.
Pupil asimetris menandakan adanya indikasi
pendarahan subdural akut.
Minggir, jangan sentuh suamiku!
Kondisi orang tua ini sangat membahayakan.
Tidak peduli dengan cara apapun,
harus selamatan dia.
Ji Won mati dalam kondisi mengenaskan.
Jangan sampai dia juga mati dalam penderitaan.
Prof. Han, kumohon...
tolonglah dia Prof. Han.
Ada pendarahan abdominal.
Cepat bawa ke rumah sakit!
Jika diantar dalam kondisi seperti ini
ke rumah sakit,
dia akan menjadi vegetatif atau mati otak.
Pertama-tama kontrol hematoma
dan kurangi tekanan pada intrakranial.
[Hematoma - kumpulan darah di luar pembuluh darah, biasanya pada tempat di mana dinding pembuluh tertusuk atau mengalami trauma]
Mana bisa dilakukan di sini? Bagaimana caranya?
Tunggu apa lagi?
Cepat pindahkan pasien ke rumah sakit!
Situasinya gawat darurat!
Kondisi jalanan menuju ke rumah sakit sangat buruk.
Perjalanannya akan memakan waktu sejam lebih.
Kita harus menghentikan hematomanya,
baru bisa menolongnya.
Tidak ada cara! Tidak ada cara!
Punya bor rotasi?
Tidak punya bor rotasi,
tapi ada bor listrik.
Baiklah.
Tolong berikan padaku.
Hei, Lee Hae Seong!
Untuk apa barang itu?
Tidak boleh!
Jangan pernah kau menyentuh pasien ini!
Ki Woong! Ki Woong!
Apa yang bisa kau lakukan
dengan tanganmu yang gemetaran?
Tidak akan gemetar.
Sudah mending banyak.
Setelah makan obat, sudah jauh lebih baik.
Jangan lakukan itu.
Kau tidak akan mendengar kata-kata pujian apapun.
Aku ke sini bukan supaya bisa mendengar
kata-kata seperti itu.
Aku ingin menyelamatkan nyawa pasien.
Lagipula, aku dan Ji Won memiliki janji.
Aku akan menyelamatkan ayahnya
yang terluka karena dia.
Kau memaksakan diri dikarenakan rasa berdosamu
terhadap Ji Won.
Kau sedang berusaha menghibur dirimu sendiri.
Lagipula kau tidak memiliki pengalaman
untuk mengebor tengkorak kepala.
Memang tidak.
Tapi jika hanya berdiam diri seperti ini,
100% orang itu akan mati.
Maaf, Hyeong.
Kumohon jangan lakukan.
Aku melihat pupil matanya tidak simetris.
Itu adalah indikasi hematoma.
Hematomanya harus dihilangkan.
Prof. Han cepat usir dia pergi!
- Cepat usir dia!
- Gomo!
Suami Anda akan meninggal.
Jika saya melakukan sesuatu,
setidaknya masih ada sedikit harapan.
Tolong izinkan saya untuk
berusaha hingga terakhir.
Barang itu akan kau gunakan untuk apa?
Ini yang dinamakan operasi kraniektomi dekompresif.
Membuka tengkorak untuk mengurangi
tekanan pada intrakranial.
Jika kau berani menyentuhnya,
kau akan kugugat.
Silakan gugat.
Tapi aku pasti akan menyelamatkan pasien ini.
Prof. Han, benarkah tidak ada cara lain lagi?
Prof. Han, kenapa bukan kau saja yang mengerjakannya?
Kami hanya bisa membawa dia ke rumah sakit.
Kalau begitu, dia akan berhasil diselamatkan?
Dia akan bisa hidup?
Ada kemungkinan meninggal di tengah jalan.
Jeong Ttol Mi, disinfeksi telinga pasien.
Park Ji Na, disinfektan.
Karena itu aku ada beberapa pertanyaan
yang ingin kutanyakan padamu.
Tidak mengubah surat wasiat secara pribadi,
tapi meminta gomun byeonhosa
untuk melakukannya.
Ini juga berlaku?
Meskipun bervariasi tergantung kasus,
tapi apabila dieksekusi atas permintaan terakhir,
biasanya akan diterima.
Sudah ditunjuk?
Tidak, aku hanya pernah mendengarnya saja.
Hanya pernah mendengar.
Jika pengacara tidak ingat
apa yang dia dengar,
apa yang akan terjadi?
Akan menjadi sebuah pembicaraan
yang tidak pernah terjadi.
Park wonjang-nim, mungkinkah Anda sekarang ini...
Pinset.
Pisau bedah.
Pertanyaan terakhir.
Pembocoran rahasia perusahaan
adalah pelanggaran pasal 317 KUHP, kan?
Apa maksud Anda?
Hukuman penjara di bawah 3 tahun,
Pengacara juga akan menggunakan
pasal tersebut, bukan?
Anda sekarang...
Aku cuma sekedar tanya saja.
Aku sudah lupa apa yang baru saja
Seo Byeonhosa katakan padaku.
Kurasa Seo Byeonhosa juga tidak akan
bisa mengingat apa yang sudah dikatakan oleh Hoejang-nim.
Sudah selesai.
Sukses, kan?
Hematomanya berhasil kau kontrol dengan tepat.
Sepertinya kondisinya berangsur normal.
Oke, sekarang pasien sudah boleh ditransfer.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Suami Lisajang sedang dalam perjalanan
menuju ke rumah sakit.
Terkadang tanpa melakukan apapun,
adalah merupakan hal yang terbaik.
Kau hanya butuh melakukan ala kadarnya saja.
Anda menyuruh saya melakukan operasi palsu?
Tidak usah berpura-pura menjadi Yesus.
Sudah saatnya pergi,
karena itu kau merasa girang?
Dokter Ahn Dae Gil, siapkan ruang operasi!
Bukankah kau bilang tidak pernah melakukannya?
Jangan-jangan berakhir seperti operasi Ji Won.
Dasar!
Pernah berjanji padaku, tapi kenapa...
Aku tidak meninggalkan
harga diri seorang dokter.
Tidak akan mengorbankan pasien
dikarenakan ambisiku.
Jika dokter Lee Hae Seong tahu
kelalaian medis dokter Han Woo Jin...
... apa reaksinya?