Mau membiarkan dia mati begitu saja?
Harapan hidupnya sangat rendah.
Maaf.
Bukankah kau bilang akan menolong pasien?
Kami hanya butuh menolong mereka
dan membawa mereka ke sini?
Tidak peduli apa yang kau lakukan,
kau harus menyelamatkan nyawanya!
Suami Lisajang sepertinya karena longsor
hilang di rumahnya sendiri.
Semua langkah-langkah yang akan diambil
baru boleh dilakukan setelah mendapat
persetujuan dariku.
Tidak boleh dikarenakan
angan-angan untuk menyelamatkan orang,
mengambil tindakan yang irasional.
Pupil asimetris menandakan adanya indikasi
pendarahan subdural akut.
Kondisi orang tua ini sangat membahayakan.
Tidak peduli dengan cara apapun,
harus selamatan dia.
Lagipula kau tidak memiliki pengalaman
untuk mengebor tengkorak kepala.
Tapi jika hanya berdiam diri seperti ini,
orang itu akan mati.
Lagipula, aku dan Ji Won memiliki janji.
Aku akan menyelamatkan ayahnya
yang terluka karena dia.
Sudah selesai.
Sukses, kan?
Hematomanya berhasil kau kontrol dengan tepat.
Oke, sekarang pasien sudah boleh ditransfer.
Anda sudah boleh keluar.
-=Episode 14=-
Hati-hati!
Pelan-pelan... pelan-pelan.
Pada saat seperti ini
Beethoven memang tiada lawannya.
Longsor?
Ini adalah suratan nasib.
Di sini adalah tim penyelamat darurat Yonggwang,
Tim penyelamat darurat Yonggwang.
RS. Mirae...
Bisakah pasien pendarahan subdural
dengan cedera perut dibawa
ke rumah sakit Anda?
Dokter Yoo, segera hubungi
ahli bedah saraf!
Minta Wonjang-nim siap-siap.
Hari ini ada kemungkinan prosedur operasi.
Bagian abdominal biar Han Woo Jin yang tangani.
Mendadak begitu, siapa pasiennya?
Suami Lisajang.
Hari itu putranya yang dikirim ke sini.
Kali ini suaminya?
Aku akan memberitahu Wonjang-nim.
Bagian otak dan abdomen
dua tempat itu, kan?
Oke.
Segera!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Masuk! Masuk!
Halo, Wonjang-nim.
Ada masalah apa?
Kang Siljang meminta saya
untuk menyampaikan pesan
ada kemungkinan Anda harus turun tangan
melakukan operasi.
Operasi? Kenapa harus aku ?
Katanya suami Lisajang sedang dalam perjalanan
menuju rumah sakit ini.
Siapa yang kau bilang sedang menuju ke sini?
Suami Park Yeong Sook Lisajang,
Yoo Yeong Taek.
Bagian otak dan tab
butuh segera dioperasi.
Operasi otak?
Karena longsor itu?
Iya, sungguh beruntung.
Tim DMAT yang berada di lapangan
memberikan pertolongan pertama.
Atas instruksi Prof. Han sekarang sedang
dalam perjalanan ke mari.
Baiklah, sebentar lagi aku turun ke bawah.
Kalau begitu saya turun dulu.
Buka pintu otomatisnya!
Supaya brankarnya bisa langsung dibawa masuk.
Baik, mengerti.
Brankar apa?
Kenapa tidak turun hujan?
Wonjang-nim, barusan Anda bilang apa?
Kubilang aku dengar suara mobil datang.
Turunkan side railingnya!
Segera bawa masuk!
Berikan padaku.
Satu, dua, tiga.
Pasien kehilangan kesadaran.
Vitalnya juga tidak stabil.
Di dalam ambulans,
sempat dicek dengan menggunakan USG portabel.
Terlihat adanya pendarahan pada abdomen.
Disamping itu ada dugaan terjadinya pendarahan subdural.
Pada saat itu kami memutuskan untuk mengurangi tekanan pada intrakranialnya,
kami melakukan operasi kraniektomi dekompresif
[Kraniektomi dekompresif -  pengangkatan bagian dari tengkorak , untuk memungkinkan adanya ruang di otak untuk mengembang tanpa tertekan (Decompressi)]
untuk menghilangkan hematomanya.
Kau yang melakukan kraniektomi dekompresif?
[Kraniektomi dekompresif -  pengangkatan bagian dari tengkorak , untuk memungkinkan adanya ruang di otak untuk mengembang tanpa tertekan (Decompressi)]
Dokter Lee Hae Seong.
Dalam kondisi di mana tanpa adanya
peralatan diagnostik?
Diagnosanya sangat akurat.
Darahnya berhasil dikeluarkan
dan pupilnya sudah terlihat normal.
Operasi abdomennya boleh dilaksanakan.
Tapi peralatan untuk bedah saraf,
telah rusak pada saat terjadinya gempa.
Berdasarkan kondisinya sekarang,
tidak mungkin melakukan operasi otak.
Kalau begitu operasi abdomennya saja dulu.
Di RS. Inwoo ada mesin CT.
Kita bisa menggunakan yang ada di sana untuk melakukan pemeriksaan.
Di sana? Di sana boleh?
Mungkinkah?
Prof. Han.
Anda mau masuk juga?
Pada keadaan seperti ini...
aku baru merasakan kode etik yang melarang
anggota keluarga melakukan operasi,
ada alasannya dibuat.
Saya akan berusaha sekuat tenaga, Wonjang-nim.
Prof. Han...
Jika aku adalah Byeonwonjang,
berarti kau adalah Buwonjang.
[Buwonjang - Wakil Direktur RS]
Dan jika aku menjadi Lisajang,
[Lisajang - Direktur Utama]
maka kau akan menjadi byeonwonjang.
Terkadang tanpa melakukan apapun,
adalah merupakan hal yang terbaik.
Karena kau harus masuk melakukan operasi,
kau cukup bergaya-gaya saja
dan melakukannya secara ala kadarnya saja.
Jika kau bilang pasien terpaksa diabaikan
dan operasi tidak bisa dilakukan,
tidak ada orang yang berani bilang apapun.
Maksud Anda, Anda mau saya melakukan
operasi pura-pura?
Sekalipun kau berhasil menyelamatkan dia,
situasi sekarang ini tidak memungkinkannya
untuk melakukan operasi otak.
Karena itu, selesaikan di sini saja
dan kita masing-masing menempuh
jalan yang terbaik bagi kita.
Bukankah beliau adalah
anggota keluarga Anda dengan hubungan pernikahan?
Rumah sakit yang diinvestasi demi joka,
[Joka - keponakan]
apa yang akan terjadi dengan grup ini?
Jika sampai jatuh ke tangan Maehyeong,
tidak akan ada yang tersisa bagi kita.
Mengerti?
Jangan harap kau bisa menjadi seorang byeonwonjang.
Untuk bisa jadi seorang buwonjang saja akan sulit.
Lagipula, karena kau adalah orangku
kau juga akan dipecat.
Begitulah dunia.
All or nothing.
Kita adalah orang-orang yang berada
di atas kapal yang sama.
Karena itulah aku percaya padamu.
Kutunggu kau di atas.
Dokter anastesi, bagaimana vital pasien?
Sedang ditransfusi dan diberi saline.
Tapi TD nya tetap saja drop.
Sekarang dengan susah payah
dipertahankan di 70.
- Ayo mulai!
- Baik.
Skalpel!
RS. Mirae melebarkan sayap ke Yordania,
merupakan perkembangan terbaru dunia medis Korea
ke wilayah Timur Tengah
yang merupakan masa depan dari biofarmasi.
Tanggal peluncuran NASDAQ Amerika
juga telah dipercepat.
-=Pelantikan Park Geon, RS. Mirae Grup=-
Boys be ambitious!
Ini adalah artikel pertama yang saya pelajari
pada saat kelas bahasa Inggris di SMA.
-=Pelantikan Park Geon, RS. Mirae Grup=-
Ini adalah artikel pertama yang saya pelajari
pada saat kelas bahasa Inggris di SMA.
Energi saya yang satu ini,
telah membara semenjak usia saya masih sangat muda.
Ambisiku adalah murni sebuah inspirasi.
Terima kasih semuanya.
Boys be ambitious.
Kata-kata ini harus bisa kuucapkan.
Prof, pendarahannya terlalu masif.
Lien, hepar dan jantung sepertinya terluka.
Kelihatan apa?
Sedot dengan benar!
Kita adalah orang-orang yang berada
di atas kapal yang sama.
Karena itulah aku percaya padamu.
Kutunggu kau di atas.
Prof!
Bagaimana?
Mau mulai dari mana?
Prof!
Apa katamu?
Sepertinya tertunda terlalu lama.
Anda mau mulai operasi dari mana?
Dokter Do.
Ya, Prof?
Skala operasinya jauh lebih besar
dari yang kuperkirakan.
Aku seorang diri tidak akan sanggup merampungkannya.
Dokter Lee Hae Seong harusnya
berada di ruang UGD.
Suruh dia masuk!
Dokter Lee Hae Seong?
Dokter Lee Hae Seong beserta tim gawat darurat,
suruh mereka segera ke sini!
Segera!
Prof, kita juga sanggup menyelesaikannya.
Kami akan berusaha sebaik mungkin.
Berapa kali kalian pernah melakukan operasi cito?
[Operasi cito - operasi gawat darurat]
Pertama kali.
Perbedaan operasi cito dan operasi terencana
bagaikan langit dan bumi.
Nyawa pasien harus menjadi prioritas utama.
Bukan dikarenakan rasa ego sendiri.
Cepat!
Kau tahu dari mana ada pendarahan subdural?
Karena seperti inilah makanya
kau sering dituduh suka sembarangan oleh orang lain.
Karena terbentur batu,
bagian belakang kepalanya sudah membusuk.
Karena itu aku pikir...
Jika ada penyumbatan darah,
biasanya akan seperti itu.
Kau tidak takut?
Tentu saja takut.
Aku kan juga manusia.
Terus bagaimana caranya kau lakukan itu?
Karena aku ada janji dengan alm. Ji Won.
Aku harus bisa menyelamatkan ayahnya.
Dia menyalahi dirinya sendiri
dan berpikir gara-gara dia ayahnya terluka.
Bayangan ini terlihat sungguh mirip
denganku pada saat kecelakaan itu.
Jika dia diantar ke rumah sakit
dengan kondisi cedera kepala seperti itu,
dia akan mati.
Atau jika beruntung,
dia akan menjadi vegetatif seperti ibuku.
Jawaban satu dari antara dua itu...
aku hanya bisa bertaruh.
Seharusnya kau lihat ekspresi
wajah byeonwonjang.
Seo Hyeon mana?
Coba kulihat dia sebentar.
Ada penurunan.
Secara bertahap sudah stabil.
Hasil pemeriksaan abdominal, MRSA dan bakteri gram negatif saling menetralkan.
[Bakteri gram negatif - bakteri yang tidak mempertahankan zat warna kristal violet sewaktu proses pewarnaan Gram;
MRSA - bakteri staphylococus yang tahan terhadap methicillin]
Karena itu antibiotiknya kuganti menjadi Vancomycin dan Meropenem.
[Bakteri gram negatif - bakteri yang tidak mempertahankan zat warna kristal violet sewaktu proses pewarnaan Gram;
MRSA - bakteri staphylococus yang tahan terhadap methicillin]
Karena itu antibiotiknya kuganti menjadi Vancomycin dan Meropenem.
Semoga dia bisa terus bertahan,
Choi Seo Hyeon.
Dokter Lee Hae Seong segera ganti scrub
dan masuk ke ruang operasi!
Aku?
Anda dicari Prof. Han.
Beliau meminta seluruh tim operasi Anda
untuk ikut masuk ke dalam kamar OK.
Kenapa?
Karena aku hanya pernah menangani
operasi terjadwal saja.
Karena itu beliau tidak begitu mempercayaiku.
Kondisinya buruk?
Pendarahan masif.
Ayo!
Ayo semuanya siap-siap masuk kamar OK!
Iya!
Pendarahan masif.
Hepar, lien, appendiks-nya robek.
- Kalau begitu, aku harus mulai dari mana?
- Tidak usah, kau berdiri di sini saja.
Mulai sekarang,
yang pegang pisau bedah adalah kau.
Yang paling berpengalaman dalam menghadapi
operasi cito di sini adalah kau.
[Operasi cito - operasi gawat darurat yang tidak terjadwal]
Tidak peduli kau adalah seorang prof atau bukan.
Bagi pasien yang terpenting adalah seorang dokter
yang berpengalaman dan kompeten.
Tunggu apa lagi?
Bagi pasien, setiap detik berharga.
Baik.
Tim kita setelah memberi tempat pada
tim operasi cito,
semuanya keluar.
Heparnya sudah didep dengan kain kasa.
Jadi sudah terkontrol.
Betul, sepertinya sudah terkontrol dengan baik.
Angkat limpanya dan kemudian
lakukan operasi pada usus yang robek dan mesenteriumnya.
Angkat?
Langsung diangkat tanpa pertimbangan?
Pada saat darurat tidak ada waktu untuk itu.
Keputusan cepat, tindakan cepat
adalah merupakan jalan terbaik bagi pasien
Ayo mari kita mulai.
Jeong Ttol Mi, Ahn Dae Gil.
Waktu tidak banyak.
Kita harus sebisa mungkin memanfaatkan waktu.
Iya.
Hei, Dae Gil.
Ya.
Sudah dipersiapkan.
Suction!
Pengangkatan limpa akan dimulai.
Elektrokauter.
[Elektrokauter - alat untuk hemostasis]
Mosquito.
[Mosquito - klem bengkok]
Metzenbaum.
Suction.
Ahn Dae Gil, tolong pegang sebentar!
Baik.
Cut!
Tidak hujan tidak angin,
kenapa mendadak begini?
Gempa... longsor...
Dulu kukira kejadian seperti ini hanya akan
terjadi pada negara-negara lain.
Dalam sekejab mata,
setelah mengantar kepergian Ji Won,
maehyeongmu malah...
Hidup orang itu benar-benar tidak
bisa diprediksi apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kumohon selamatkan dia.
Kumohon.
Jika Kau ingin mengambil orang itu,
ambil juga aku, Ya Tuhan.
Nuna, ada Prof. Han.
Semua masalah akan bisa ditanggulangi.
Nuna, kau harus kuat.
Nuna.
Membran ususnya terluka parah.
Sehingga menyebabkan terjadinya iskemia.
[Iskemia - putusnya aliran darah dan jaringan yang disebabkan oleh penyumbatan atau penyempitan pembuluh darah]
Dan akan menyebar ke usus kecil sehingga harus dipotong.
Untunglah ususnya kosong,
sehingga bisa langsung dipisahkan dengan usus halus.
Klem!
Suction!
Iya.
Yang serius!
Sebentar lagi akan berakhir.
Seharusnya sudah keluar sekarang.
Perawat Kim!
Ya, Wonjang-nim?
Pasien sudah keluar?
Di mana?
Jangan-jangan di kamar mayat?
Proses operasi masih berlangsung.
Apa maksudmu proses operasi masih berlangsung?
Lagipula Perawat Kim,
kenapa kau ada di sini?
Bukankah seharusnya kau berada di kamar OK?
Karena kondisi pasien sangat berbeda
dengan kondisi pasien biasanya,
karena itu Prof. Han meminta tim yang
berpengalaman menangani operasi cito untuk rotasi dengan kami.
Prof. Han?
Iya, karena termasuk kerusakan jangka panjang.
Karena itu sekarang Prof. Han dia...
Han Woo Jin, kau...
Han Woo Jin!
Wah, hebat sekali.
Benar-benar tim fantastis.
Kelihatannya masih oke.
Siap-siap untuk menjahit!
Iya
Tangan Prof. Han memang gesit.
Karena itu seharusnya bisa selesai
lebih awal dari yang diperkirakan.
Telah menyusahkan kalian.
Walaupun aku dengan penuh keyakinan
mempercayakan operasi ini kepada kalian semua,
tapi karena pasien adalah anggota keluarga,
jadi aku sangat penasaran dengan
perkembangan operasi ini.
Sudah dikonfirmasi, lien, hepar, usus,
kondisi diafragma yang robek lumayan parah.
Karena kondisi pasien yang kritis,
aku meminta bantuan dokter Lee Hae Seong
yang lebih berpengalaman dalam melakukan operasi cito.
Memintanya menjadi
dokter yang memegang pisau bedah...
dikarenakan rasa tidak percaya diri?
Bukankah pasien harus diselamatkan?
Terlebih-lebih beliau memiliki hubungan saudara
melalui pernikahan dengan Wonjang-nim.
Pasien ini juga merupakan pasien yang berhasil ditolong
di lapangan oleh tim DMAT setelah melewati proses yang rumit.
Jika kami tidak berhasil menyelamatkannya,
akan membawa aib pada tim DMAT.
Begitukah? Jika tidak ingin aksi pertolongan
pertama menjadi sia-sia,
kalian harus bisa menyelamatkan dia.
Tapi, Prof. Han...
Bukankah kau sudah tahu...
...dokter Lee Hae Seong bukanlah
dokter rumah sakit kita.
Sepertinya dia dipekerjakan kembali
oleh suami Lisajang.
Sepertinya aku belum menceritakan hal ini.
Lisajang telah menanda-tangani
surat pemecatan dokter Lee.
Karena timbul beberapa masalah pada saat
mendiagnosa dan memberikan pengobatan pada pasien,
dokter Lee Hae Seong tidak akan
dipekerjakan kembali oleh rumah sakit kita.
Tidak pantas mendiskusikan masalah dokter yang menjadi
karyawan di rumah sakit kita pada saat operasi berlangsung.
Jika ada dokter yang memiliki kompetensi,
sudah sepantasnya ketrampilan
tersebut dimanfaatkan.
Sekalipun dengan cara menyewa,
operasi juga harus dilakukan dengan
menggunakan teknik yang canggih.
Bukankah ini adalah status quo dunia medis?
Tidak peduli dia itu dokter kita atau bukan.
Opini Prof. Han sangat unik.
Sesama ahli bedah saling mengagumi...
Mengenai operasi otak...
Dikarenakan sebelumnya dokter Lee Hae Seong
sudah melakukan dekompresi kraniotomi,
jadi baru bisa dilakukan setelah
proses operasi ini selesai.
Harap jangan mengganggu proses operasi.
Silakan keluar.
Aku harus membiarkan kalian fokus.
Tapi, Prof. Han...
Pasien ini harus diselamatkan.
Berhubung kau mengizinkan orang luar
ikut campur tangan dalam proses operasi kita,
sudah sepantasnya Anda
mempertanggung-jawabkan konsekuensinya.
Keparat!
Tadinya aku begitu gembira
karena sepsisnya sudah terkontrol.
[Sepsis - kondisi medis serius yang disebabkan oleh respon imun yang luar biasa terhadap infeksi]
Tapi kenapa TD-nya naik terus, Seo Hyeon?
Labetalol IV!
[Labetalol - campuran alpha / antagonis adrenergik beta yang digunakan untuk mengobati tekanan darah tinggi]
Baik.
Rekam medis!
[Labetalol - campuran alpha / antagonis adrenergik beta yang digunakan untuk mengobati tekanan darah tinggi]
Jika leukositnya menurun drastis seperti ini
akan menimbulkan masalah besar.
Mau gila rasanya!
Telah menyusahkanmu.
Pendarahan masif...
fluktuasi abnormal vital...
...benar-benar dunia yang berbeda
dengan dunia bedah robotik.
Terima kasih karena telah
menyelamatkan gomobu ku.
[gomobu - suami dari saudara perempuan ayah]
Masalahnya sekarang adalah bagian otaknya.
Berkat teknik kraniektomi dekompresif
Lee Hae Seong,
masalah hematoma berhasil dikendalikan.
Tapi pasien tidak segera dioperasi di rumah sakit.
Karena dokter Lee Hae Seong kaget.
Tapi masih bisa kepikiran
untuk menggunakan metode ini.
Aku juga kaget.
Terkagum-kagum dengan langkah seperti ini.
Karena tindakan tersebut,
respon pupil yang kembali normal
membuatku semakin takjub.
Tim medis yang mati-matian berusaha menyelamatkan pasien,
ditambah kemauan gigih
pasien dalam berjuang antara hidup dan mati,
tidak ada yang lebih berharga dari ini.
Orang ini...
Ji Na, aku mau meminta maaf padamu, Ji Na.
Kata-kata ini kuucapkan dengan susah payah.
Sudah terlambatkah?
Kenapa kau meninggalkanku,
sekarang aku sudah mengerti.
Operasinya sangat sukses.
Telah menyusahkanmu.
Dia tidak apa-apa, kan?
Dia akan bisa bertahan hidup kan, Prof. Han?
Jika dokter Lee Hae Seong,
tidak melakukan operasi kraniektomi dekompresif,
mungkin tidak akan bisa bertahan sampai sekarang.
Kami sudah berusaha.
Sekarang tinggal menunggu kondisi beliau membaik.
Aku sudah menghubungi RS. Inwoo untuk
mentransfer pasien dan melakukan CT.
Kabarnya rumah sakit tersebut sudah tutup.
Karena kekurangan tim medis,
obat-obatan dan bahan bakar.
Terus dia bagaimana?
Kalau tidak memperbaiki peralatan rumah sakit,
ya kita harus menunggu.
Bagaimana?
Kukira dengan adanya kau di sini, seharusnya tidak ada masalah.
Biar aku yang jaga pasien.
Kau istirahatlah.
Tidak, biar saya saja.
Kenapa? Istirahatlah.
Saya dokter yang mengoperasinya.
Sudah sepantasnya saya yang menjaganya.
Kau tidak percaya padaku?
Mana mungkin.
Anda adalah seorang dokter yang ternama,
dan juga anggota keluarga pasien.
Saya tidak mengerti kenapa Anda
bilang saya tidak mempercayai Anda.
Sebaiknya Wonjang-nim dan Lisajang
istirahat saja.
Lisajang, berhubung Prof. Han selaku dokter
yang mengoperasi bersedia mengawasi langsung,
kau naiklah setelah menyerahkan semuanya padanya.
Hari ini rasa tanggung-jawabnya begitu kuat.
Prof. Han, kuserahkan dia padamu.
Harus ya.
Nuna, ayo jalan.
Setelah mengisi bahan bakar dan mengambil perlengkapan,
20 menit kemudian kita berangkat.
- Iya.
Seo Hyeon, bagaimana ini?
Mesin dialisis artifisialnya mana?
Tidak ada air di mesin dialisisnya,
jadi tidak bisa digunakan.
CRRT juga rusak waktu gempa,
jadi tidak dapat digunakan juga.
[CRRT/Continuous Renal Replacement Therapy - terapi pemurnian darah extracorporeal dirancang untuk menggantikan gangguan fungsi ginjal jangka panjang]
Bagaimana? Bagaimana?
Eomoni, jangan begitu.
Tolong keluar dulu.
Ayolah.
- Mau gila rasanya.
- Ada apa?
Kukira setelah sepsisnya terkontrol,
bisa sedikit lega.
Karena stenosis arteri renalis, fungsi ginjal menurun.
[Stenosis arteri renalis - kondisi medis yang ditandai dengan penyempitan arteri yang mensuplai darah ke ginjal]
Tekanan darah tidak terkontrol.
Karena ruang angiografi tida bisa digunakan,
[Angiografi - pemeriksaan terhadap pembuluh darah, sedangkan pada pemeriksaan pembuluh darah arteri didebut dengan arteiografi]
Jadi kita tidak bisa melakukan
pengobatan intervensi.
Tekanan darahnya tetap di atas 150.
Berarti harus dibuka.
Tidak usah pura-pura berusaha.
Pada saat di lapangan
karena seseorang yang memiliki banyak uang,
operasi kraniektomi dekompresif segera dilaksanakan di tempat.
Daejang-nim, ini adalah salah paham.
Aku tidak akan membiarkan putriku
kehilangan nyawanya dengan penuh penderitaan.
Juga jangan lakukan CPR.
Aku ingin ia pergi secara damai.
Kau kira aku tidak tahu?
Karena sudah hampir tidak tertolong lagi,
makanya kau berpura-pura.
Dokter Ahn Dae Gil, siapkan kamar OK!
Dokter Lee, kenapa ini?
Terlalu mendadak.
Kau serius?
Takayasu arteritis.
Kau mau mengoperasi Seo Hyeon?
[Takayasu Arteritis -  jenis vaskulitis langka, sekelompok gangguan yang menyebabkan peradangan pembuluh darah]
Bukankah kau belum pernah melakukannya?
Jangan dikarenakan tidak pernah,
[Takayasu Arteritis -  jenis vaskulitis langka, sekelompok gangguan yang menyebabkan peradangan pembuluh darah]
membiarkan anak ayam yang baru lahir
meninggal begitu saja.
Aku sudah melakukan penelitian
dengan buku-buku di perpustakaan.
Bukan sama sekali tidak bisa.
Setidaknya harus dicoba dulu.
Dokter... Dokter...
Benarkah kau bersedia melakukan operasi
pada Seo Hyeon?
Sudah pasti bukan hal yang gampang.
Ini bukan karena ngambek atau berpura-pura.
Aku mau memberitahumu
keadaan yang sebenarnya.
Aku belum pernah melakukan operasi ini,
juga belum pernah melihat secara langsung.
Karena itu ada kemungkinan gagal.
Tolong laksanakan operasinya.
Tidak peduli hidup atau mati,
aku akan menganggapnya sebagai suratan nasib.
Tolong laksanakan operasinya.
Terima kasih.
- Bangunkan Ahn Dae Gil!
-  Baik.
Apaan sih?
Kau dicari Lee Saem.
Kenapa?
Siapkan ruang operasi
untuk mengoperasi pasien Choi Seo Hyeon.
Harap tunggu di sini.
Berdoalah untuk dia.
Anda berdua juga tahu ini adalah
sebuah operasi yang sangat rumit.
Iya.
Tentu saja kami akan melakukan
segala daya upaya kami.
Tapi kami tidak berani menjamin hasilnya.
Maaf.
Iya, iya...
Aku mengerti.
Seo Hyeon, kau harus keluar dalam keadaan hidup.
Walaupun ini adalah sebuah operasi yang rumit,
tapi kami meminta Anda berdua
untuk percaya pada Lee Saem.
Kubebanan pada kalian.
Harus.... harus bisa selamatkan dia.
Harus dilakukan?
Kondisi Saem juga tidak begitu fit.
Mata saja sudah merah.
Nanti di ruang OK
bantulah aku.
Katanya prosedurnya susah sekali.
Mungkin yang paling susah dari semua
operasi yang pernah kulakukan.
Kenapa? Kau gugup?
Takut akan berakhir seperti Ji Won.
Aku tidak ingin berhadapan dengan
hal seperti itu lagi.
Aku juga tidak.
Bagaimana kau merencanakan untuk melakukan
operasi yang tidak pernah kau lakukan?
Kedua cabang arteri ginjal mengalami penyumbatan karena takayasu arteritis.
sehingga perlu dilakukan operasi untuk mengantikannya dengan pembuluh darah buatan.
dilakukan operasi bypass dan cangkok arteri.
[Bypass arteri renal - prosedur pembedahan yang menciptakan rute alternatif (memotong) supaya darah mengalir di sekitar penyumbatan di arteri ginjal]
supaya bisa melindungi ginjal dan kaki satunya lagi.
Masalahnya, walaupun sepsisnya sudah berhasil dikendalikan,
[Bypass arteri renal - prosedur pembedahan yang menciptakan rute alternatif (memotong) supaya darah mengalir di sekitar penyumbatan di arteri ginjal]
tapi harus tetap dimonitor.
Mari kita fokus.
Harus bisa diselesaikan secepatnya dalam waktu singkat.
Ingat, setiap jarum berhubungan
dengan nyawa pasien.
- Sudah mengerti?
- Sudah.
Ahn Dae Gil!
Apa?
- Fokus!
- Ya.
Skalpel.
Katanya begitu selesai dijahit akan langsung didorong keluar.
Kenapa...?
Karena saya adalah dokter.
Bisa kau jelaskan alasannya kenapa?
Karena saya adalah dokter
yang belajar medis untuk menolong orang.
Saya masih belum terpuruk hingga
harus mengorbankan nyawa demi ambisiku sendiri.
Juga tidak membuang harga diri seorang dokter.
Kenapa rasanya hanya Han Woo Jin
seorang yang dokter?
Dan aku bukan?
Kau telah melukai harga diriku.
Rusaknya perlengkapan operasi,
dan kurangnya tenaga kerja manusia...
Apa yang akan kau lakukan untuk menolongnya?
Kusuruh kau menyelesaikannya dengan gampang.
Tapi kau memilih jalan yang rumit.
Saya mengerti maksud Anda.
Dikarenakan keinginan hidup yang gigih,
saya bersedia mempertaruhkan
hati nurasi sebagai seorang dokter.
Saya juga sudah sering melihat banyak pasien
yang sanggup bertahan hidup dalam kondisi terbatas.
Tidak menyesal?
Turun dari kapalku?
Masalahnya, ke arah mana kapal itu akan berlayar?
Apabila tujuannya berbeda,
sudah seharusnya turun dari kapal itu.
Tujuan berbeda...
Bagaimana jika kapalnya berbalik arah sekarang?
Tidak, sebentar lagi kapal tersebut
akan berlabuh ke dermaga.
Kenapa?
Karena operasi yang kau kerjakan
dengan susah payah,
aku hanya berharap Maehyeong
bisa bertahan hidup.
[Maehyeong - suami dari kakak perempuan]
Apabila terjadi sesuatu,
sudah pasti aku akan meminta pertanggung-jawabanmu.
Operasi yang dilakukan oleh
tangan gemetar seorang dokter penderita PTSD,
[Post Traumatic Stress Disorder - gangguan stres yang timbul setelah mengalami peristiwa traumatis yang  luar biasa, misalnya bencana alam]
sudah pasti ada maksud tersembunyi.
Aku bisa melihat itu.
[Post Traumatic Stress Disorder - gangguan stres yang timbul setelah mengalami peristiwa traumatis yang  luar biasa, misalnya bencana alam]
sudah pasti ada maksud tersembunyi.
Aku bisa melihat itu.
Sungguh disesalkan seperti ini cara pandang Anda
terhadap sebuah masalah.
Jika dokter Lee Hae Seong tahu,
kelalaian dokter Han Woo Jin,
seperti apa reaksinya?
Ohya, kuulangi sekali lagi.
Jika kau turun dari kapal di tengah jalan,
yang kau lihat hanyalah lautan tak bertepi.
Arteri pada kedua ginjal sudah hampir tersumbat.
Ada pembengkakan abnormal
pada aorta abdominal.
Pertama, untuk menyelamatkan ginjalnya
harus dilakukan grafting.
Dokter anastesi, tolong injeksikan heparin!
[Heparin - obat yang digunakan untuk mencegah dan menangani penggumpalan darah]
Baik, heparinnya sudah diinjeksikan.
Mulai dari sisi samping aorta
telusuri hingga ketemu arteri renalisnya.
Vascular clamp.
Sudah selesai.
-Ttol Mi, visi.
- Iya, baik.
Skalpel!
Ttol Mi, tahan.
Iya.
Pembuluh darah artifisial.
Cut!
- Hei, Jeong Ttol Mi, benang!
- Iya, Saem.
Kelly.
Ahn Dae Gil, jaga lapangan operasinya.
Tahan dengan benar!
Tahan dengan benar.
Tidak kelihatan.
Dasar kau!
Klem!
Ahn Dae Gil, fokus!
Orang bisa mati gara-gara kau!
Bukan lokasi lain.
Tapi aorta! Aorta!
Aku tidak sanggup lagi.
Sialan!
- Ganti orang saja!
- Apa?
Apa katamu?
Apa yang sudah kau kerjakan, begitu sengak?
Aku adalah manusia.
Bukan robot operasi.
Suruh saja dokter-dokter piawai
yang ada di luar ke sini!
Hei, stop!
Ahn Dae Gil!
Kau tidak bisa pergi begitu saja!
- Kembali kau, Ahn Dae Gil!
- Sialan kau!
Kenapa?
Bukannya kau sedang di kamar OK?
Aku dibilang kurang kompeten,
jadi disuruh keluar.
Siapa? Lee Hae Seong?
Dia bilang tidak bisa tanpa dokter Yoo.
Apa katamu?
Dokter Lee Hae Seong mencarimu.
Kau disuruh segera masuk ke kamar OK.
Kenapa aku?
Sekarang? Lee Hae Seong?
Kan sudah pernah bilang?
Jika tanpa RS. Mirae,
fellow yang paling hebat pun
tidak sanggup melakukan operasi.
Tadi semuanya begitu cemas.
Dokter Lee Hae Seong bilang tanpa aku
tidak bisa melakukan operasi?
Dia bilang begitu?
Iya tuh!
Segera ke sana! Karena tidak ada orang,
mereka pada panik di dalam.
Tadinya aku berniat istirahat.
Perawat Ohn!
Tolong sampaikan pada Kang Siljang,
aku ke ruang OK.
Baik.
Kalian pelan-pelan.
=Penemuan korban yang selamat,
penemuan korban yang selamat.=
- Yeong Seob?
- Ya?
- Berikan HT-nya padaku!
- Baik.
Dengan Choi Il Seob daejang tim penyelamat 2.
RS. Mirae... RS. Mirae.
=Ya, dengan saya Kang Joo Ran Siljang dari RS. Mirae.=
Kang Siljang, telah merepotkan.
Aku adalah Choi Il Seob.
Maaf, aku ingin tanya bagaimana proses operasi Seo Hyeon?
=Masih di ruang OK.=
Lama sekali ya?
=Kami sedang berusaha semaksimal mungkin=
=Begitu operasinya selesai,
kami akan langsung menghubungimu.=
Baiklah, tolong ya.
Harus bisa menyelamatkan dia.
Daejan-nim!
Kau ingin menanggalkan seragammu?
Markas besar sangat tidak puas denganmu.
Demi mengintimidasiku,
dua pejabat senior sampai mampir
ke tempat yang begitu jauh.
Yang bagaikan darah itu adalah
bahan bakar dan air.
Daripada sibuk memadamkan api di Yonggwang,
lebih baik kau segera menyedot air
dan mengantarkannya kepada para pengungsi di rumah sakit.
Kau juga harus mempertimbangkan warga.
Melihat-lihat warga.
Yang paling diinginkan oleh warga adalah ini.
Bonbujang, kenapa kau begitu?
Coba jelaskan padaku, bangsat.
- Punya berapa otak kau?
- Cuma satu.
- Bonbujang, jangan emosi.
- Sudah hebat ya kau? Ya kau!
Tenangkan dirimu.
Sudah tidak membantu,
malah datang ke sini ngomelin aku.
Choi daejang-nim sudah bekerja keras.
Telah menyusahkanmu.
Susah sih susah, tapi setiap kali
membangkang perintah atasan.
Jadinya semua orang ikutan susah,
sehingga tidak bisa bekerja dengan baik.
Semakin situasinya seperti ini,
semakin harus kita bisa mengatasinya.
Coba lihat denahnya.
Aku tidak mengerti denah.
Sekarang siang malam udara dingin.
Para pengungsi demi menghangatkan tubuh
membuat api sehingga menyebabkan kebakaran.
Sekarang juga sedang terjadi kebakaran.
Tapi mana mungkin bisa
berpura-pura tidak melihat?
- Choi daejang.
- Ya?
- Choi Il Seob.
- Ya, silakan bicara.
Lihat aku! Look at me!
Terakhir kalinya aku meminta,
supaya kau mengabaikan kebakaran.
Demi menyelamatkan jiwa,
pastikan pangan dan air tercukupi.
Seleksi dan konsentrasi.
Oke?
Kata-kata Janggwan itu harus kau camkan dengan baik!
Kita adalah sebuah organisasi.
Dalam sebuah organisasi, mematuhi perintah adalah nomor satu.
=Daejang-nim! Daejang-nim!
Daejang-nim!=
Ada apa, kunyuk?
Siapa mereka?
Di sana asap tebal sekali, bisa kelihatan asap apinya.
Sepertinya apinya besar sekali.
Api! Tolong padamkan apinya!
Di sana adalah tokoku!
Tolong, padamkan api!
Tolong! Tolong!
Tolong, apinya harus segera dipadamkan.
- Tolong!
- Daejang-nim!
Jalan!
Langsung jalan tanpa memadamkan api?
Kita ke KEPCO.
Ayo! Akan ada tim pemadam kebakaran lain yang datang.
[KEPCO - Korea Electric Power Corporation]
Tunggu apa lagi?
Tolong, padamkan apinya!
Tolonglah! Tunggu sebentar!
Para warga Seoul, bersabarlah sejenak.
Aku, Goo Ja Hyeok akan membangun
semuanya yang baru untuk kalian.
Dokter, cepat.
Tekanan darahnya drop.
Tahan sebentar lagi!
Ada alasannya kenapa orang lain
tidak bersedia melakukannya.
Pembuluh darah di sini tersumbat.
Di sini terjadi hemangiectasis.
[Hemangiectasis - pelebaran pembuluh darah]
Menjadi asisten dalam operasi seperti ini sangat susah.
Orang biasa tidak akan sanggup.
Saem, jika kau menjadi asisten pakai mulut,
pasti bisa mendapatkan
penghargaan nobel asisten.
Jangan banyak bacot,
cepat buka klemnya.
Begitu cepat?
Begitu cepat sudah selesai?
Ini adalah kesalahan yang dibuat Ahn Dae Gil.
Jahitannya sungguh sempurna.
Sungguh terampil.
Sangat rapi dan bagus.
Memang tidak salah kita satu tim.
- Memang topcer kerja sama Saem dan aku.
- Klemnya mau dibuka?
Baik.
- Air!
- Iya.
Tidak bocor?
Harusnya bocor tuh!
Sambungan seperti ini biasanya suka bocor.
Hebat sekali! Hebat!
Tanda vital stabil.
Cairan urinnya juga sudah mengalir keluar.
Masalahnya adalah sepsis.
Jangan buang-buang waktu!
Segera keluar setelah selesai jahit.
Aku mulai jahit dari atas.
- Dokter Yoo Myeong Hyoen mulai jahit dari bawah ke atas.
- baik.
Dia adalah gadis berumur 15 tahun.
Harus dijahit dengan rapi dan indah.
Baik.
- Tidak boleh berkerut.
- Siap.
Park Ji Na, jarum!
Iya, maaf.
Hanjeon! Hanjeon!
Tim pemadam kebakaran telah tiba. Han Jeon!
Apa yang terjadi?
- Hanjeon!
- Daejang-nim!
Aku tadi lihat, di sana KEPCO tidak ada aliran listrik.
[KEPCO/Hanjeon- Korea Electric Power Corporation]
- Apa?
- Sepertinya ada korslet.
Di mana?
Maehyeong...
Apa yang harus kulakukan pada maehyeong?
Wonjang-nim?
Yeong Taek Hoejang-nim.
Ya?
- Wonjang-nim.
- Ada apa?
Departemen Kesejahteraan berniat menjadikan
rumah sakit kita sebagai markas bencana alama.
Peduli amat markas atau bukan markas.
Kau bilang apa?
Barusan kau bilang apa?
Goo Ja Hyeok Janggwan sudah berada di bawah.
Dia baru saja tiba.
Dasar!
Kang Siljang!
Apa maksudnya rumah sakit markas bencana alam?
Omong kosong macam apa ini?
Halo, Byeongwonjang-nim.
Ini adalah putusan yang dikeluarkan
oleh Komisi penanggulangan bencana alam.
Tentu saja ini juga termasuk usul dari
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan?
Iya, tidak hanya Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
Semua anggota dewan mengacungkan jempol.
Mereka berpendapat jika
RS. Mirae adalah yang terhebat.
Lagipula mereka menyaksikan lewat berita
tim DMAT yang dibentuk oleh rumah sakit.
Goo Janggwan, sekarang ini
mesin CT dan MRI saja kami tidak punya.
Gara-gara gempa,
banyak peralatan kami yang rusak.
Hanya bisa melakukan operasi tertentu saja.
Karena itu kami mengirim tim DMAT
ke lokasi bencana.
Iya, tahu.
Makanya besok kami berencana untuk mengumpulkan semua insinyur yang ada.
CT, MRI dan peralatan operasi lainnya
akan segera bisa digunakan lagi.
Lagipula tim medis yang belum
balik juga banyak sekali.
Tim medis yang ada tidak lama lagi
juga akan segera tumbang.
Kami akan menambah tim medisnya.
Sekarang ini sukarelawan medis
sedang dikumpulkan dari berbagai pelosok negeri ini.
Sekalipun ini adalah bencana alam, tapi kami bukanlah
rumah sakit umum, tapi rumah sakit swasta.
Ide menjadikan rumah sakit ini
sebagai markas bencana alam,
adalah sebuah tindakan sosialisme.
Aku menolak.
Mau bicara langsung dengan
Menteri Kesejahteraan dan Kesehatan?
Goo Janggwan-nim...
Masih ingat pembicaraan kita sebelumnya?
Dana pengembangan rumah sakit
yang senilai 50 milyar itu?
Di luar itu akan ada tambahan dana pribadi
dari aku, Goo Ja Hyeok.
Kau sedang berusaha menyuapku?
Maksudnya diskusi denganmu.
Janggwang-nim, jujur saja aku tidak percaya
pada pemerintah.
Jika tidak bisa percaya pada pemerintah,
siapa lagi yang bisa dipercaya
pada saat kritis setelah gempa melanda?
Coba lihat sindrom pernafasan di Timur Tengah sekarang ini.
rumah sakit yang demi menolong pasien
sampai menutup pintunya,
telah mengalami kerugian yang amat besar.
Tapi setelah bencana tersebut berakhir,
tidak sekalipun pemerintah memberikan ganti rugi pada mereka.
Kali ini pasti berbeda.
Kau harus percaya pada pemerintah.
Apa yang bisa dipercaya?
Bukan sekali dua kali ditipu.
Dasar! Kusuruh kau percaya pada pemerintah!
Kalau tidak percaya pada pemerintah,
apa lagi yang bisa kau lakukan?
Pilihan apa yang kau punya?
Wonjang-nim, benar-benar...
- Goo Janggwan.
- Kuulangi sekali lagi.
Menteri Seok dikarenakan masalah kesehatan
berniat mengundurkan diri.
Beliau memintaku untuk merekomendasikan
kandidat menteri kesehatan yang berikutnya.
Beliau bilang akan secara pribadi
melaporkannya kepada presiden.
Rumah sakit markas bencana alam?
Sekalipun dokter Lee Hae Seong
di RS. Hangang Mirae
tidak pernah bertemu muka dengan Menteri Seok,
Menyuruhnya mengirim mobil tanker ke sini
tidak menyerah pada rencana menutup rumah sakit.
Andai sebelum menutup rumah sakit,
melarang Lee Hae Seong kembali ke rumah sakit ini...
Andai Lee Hae Seong tidak kembali
bersama tim DMAT,
maka tidak akan... tidak akan...
Rumah sakit korban bencana alam,
siapa pula yang senang?
Jika tidak ada bangsat bernama Lee Hae Seong ini,
Han Woo Jin akan tetap berada
dalam genggamanku.
Mana mungkin Ji Na berani membangkang?
Lee Hae Seong!
Lee Hae Seong...
Semua ini gara-gara kau!
Lee--Lee Hae Seong!
Kau adalah duri dalam dagingku.
Tunggu sebentar... tunggu sebentar...
Tunggu sebentar.
-=Penghargaan tokoh medis, Park Geon=-
Penghargaan tokoh medis, Park Geon.
Jika peralatannya sudah diperbaiki,
operasi maehyeong,
harus melalui tanganku.
Tidak boleh.
Baik itu Maehyeong ataupun Lee Hae Seong.
Tidak boleh!
Telah menyusahkanmu.
Anda datang lagi?
Tidak sangka Anda datang secara pribadi.
Sekalipun gempa, tapi aku merasa yakin.
Semangat! Harus tetap semangat!
Sekalipun kehilangan rumah,
cedera badan.
Semakin situasi seperti ini,
semakin banyak kita harus makan. Semangat!
Pemerintah tidak akan berpangku tangan.
Tidak akan membiarkan warga negaranya kehilangan keyakinan.
Sampai tempat tingal selesai diperbaiki,
kami akan tetap berusaha.
Ayo Nak.
Sini kuberi kau satu mangkok mie lagi.
Makan yang banyak ya.
Ayo, makan yang banyak.
Makan yang banyak ya, Dong Ha.
Berkat kau, para pasien bisa menikmati
hidangan yang layak.
Katanya waktu yang dibutuhkan
untuk memulihkan aliran air agak lama.
Sepertinya harus menyuruh mereka memutar otak
untuk menanggulangi masalah pangan pasien.
Sini, sini, ayo kau juga makan.
Dong Ha bagi sedikit ya.
Aku tidak menyangka kau begitu berpengaruh.
Kau begitu memahamiku,
masa bisa tidak tahu?
Jangan-jangan kau pacaran denganku
karena melihatku banyak duit?
Sedikit.
Tapi, kau benar punya pikiran untuk itu?
Apa?
Cheongwadae.
[Cheongwadae - istana kepresidenan]
Tidak, sama sekali tidak ada.
Bagiku, Maega Konstruksi adalah yang terpenting.
Usaha yang diwariskan oleh ayahku padaku,
harus kukelola dengan benar.
Kemudian?
Kemudian, jabatan presiden adalah pengaturan dari Tuhan.
Cheongwadae adalah keberuntungan,
Maega Konstruksi adalah bisnis keluargaku.
Demi Dong Ha dan keturunan kita,
harus dikelola dengan baik hingga bisa berkembang.
Anak-anak, bagaimana Ajussi membangun kembali
Seoul dengan Maega Konstruksi,
harus kalian perhatikan dengan baik-baik.
Mengerti?
- Telah menyusahkan.
Telah menyusahkan.
Perawat Park, kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa kok pingsan?
Ayo bangun.
Dia adalah karyawan Hanjeon.
Pada saat memperbaiki listrik kesetrum
dan jatuh dari ketinggian 5 meter.
- Yang itu juga.
- Dua-duanya?
- Perawat Ohn, siapkan elektrokardiogram!
- Baik.
- Kedua orang itu juga harus di X-Ray.
Perawat Im, begitu hasilnya keluar
segera berikan padaku!
Baik.
Segera bawa masuk!
- Daejang-nim.
- Ya?
Coba kau ke ruang ICU,
Seo Hyeon akan dibawa ke sana.
Kenapa Seo Hyeon bisa berada di ruang ICU?
Perawat Park Jin, menurutku tidak bisa begitu.
Sebaiknya kau istirahat sebentar.
Lingkaran hitam di bawah matamu bermunculan.
Jelas sekali ya?
Melihatnya saja sudah tidak tahan ya?
So Yeon, coba berikan cermin padaku!
Aku saja tidak tahu di mana cermin kutaruh.
Setelah bangun tidur akan mendingan.
Pergilah tidur!
Kalau begitu aku tidur sebentar ya.
Sudah tidak tahan lagi.
Jeong Ttol Mi, kau harus monitor
tekanan darah dan kantung urinnya ya.
Melihat kondisinya yang masih demam,
bisa jadi sepsisnya masih belum terkontrol.
Lakukan lagi tes kultur darah.
Saem, jika vancomycin nya tidak memberikan
pengaruh yang berarti,
[Vancomycin - antibiotik yang digunakan untuk mengobati infeksi bakteri]
bagaimana kalau ganti obat lain saja?
Obat lain apa?
- Linezolid.
- Linezolid?
[Linezolid - antibiotik yang digunakan untuk pengobatan infeksi serius yang disebabkan oleh bakteri Gram-positif yang resisten terhadap antibiotik lain]
Iya, agen antibiotik yang bisa mengontrol MRS.
Terlebih-lebih jika Vancomycin tidak bekerja dengan baik,
boleh menggunakan ini sebagai penggantinya.
Busan Gwajang-nim kami juga menggunakan obat ini
dan mendapatkan reaksi yang luar biasa.
Bagian ortopedi setiap hari harus bergelut
dengan penyakit tetanus.
Menunggu laporan tes darah keluar
juga butuh beberapa waktu.
Cara apapun juga harus dicoba.
- Berikan suntikan Linezolid pada pasien ini!
- Baik.
Omo, Wonjang-nim!
Wonjang-nim, Anda baik-baik saja?
Tangan Anda berdarah.
Tadi tidak sengaja kena.
Biar kupanggil Kang Siljang-nim ke sini.
Tidak, tidak.
Dokter Yoo bisa tolong cek aku sebentar?
- Saya?
- Iya.
Ini merupakan sebuah kehormatan
bagi saya, Wonjang-nim.
Bagaimana rasanya ikut tim DMAT
turun ke lapangan?
Dibandingkan dengan rumah sakit,
serasa langit dan bumi.
Selain tidak aman, juga banyak masalah.
Untunglah mulutku cukup rapat.
Jika tidak, banyak sekali yang ingin kukatakan.
Menggunakan bor mengebor batok kepala.
Aku juga memiliki banyak problem
yang tidak bisa kuatasi.
Iya, di negara kita yang namanya control tower
itu memang selalu banyak masalah.
Karena itu aku pikir...
Tidak usah... anastesi... anastesi.
- Saya akan mulai anastesinya.
- Karena itu aku pikir
bagaimana jika kau ke tim DMAT
dan menjadi mata dan telingaku?
Mata?
Aku adalah control tower,
dan kau adalah antenanya.
Saya bersedia menjadi antena Wonjang-nim.
Saya bersedia menjadi mata, hidung,
telinga, mulut dan lain lain bagi Wonjang-nim.
- Percayalah pada saya.
- Silakan dilanjut.
Seo Hyeon akan bisa bertahan hidup, kan?
Sebelum dioperasi sudah pernah kami sampaikan.
Masih belum ada jaminan.
Melihat gaya dia berbaring sekarang,
rasanya sewaktu-waktu dia akan bisa bangun dan duduk.
Kami akan berusaha semaksimal mungkin.
Kami serahkan semuanya pada Anda.
Rencananya awal musim gugur ini
dia akan menari di sekolahnya.
Waktu liburan musim panas,
dia berlatih dengan giat.
Dia seperti ibunya,
sungguh mahir menari.
Kapan aku?
Jika di TV muncul bintang film idolanya,
dia langsung ikut menari.
Saat itu sungguh saat yang membahagiakan.
Mungkin akan segera berakhir.
Carilah sebuah tempat untuk beristirahat.
Kami akan memonitor dia terus.
Terima kasih.
Pria sejati Choi Il Seob tidak pintar bicara.
Terima kasih karena telah mengoperasi dia.
Karena keselamatan Seo Hyeon
telah kami serahkan ke dalam tangan dokter,
hidup atau mati kami akan menerima
takdir dari Tuhan.
Kami juga tidak akan meminta
pertanggung-jawaban.
Terima kasih.
Sungguh terima kasih.
Ayo!
Sayang, kenapa kau mengejekku di depan dokter?
Kau sengaja ya?
Sejak kapan aku pintar menari?
- Ada tuh! Tiap hari juga kau jingkrak-jingkrak.
- Omo!
-=Ruang ICU=-
Kenapa? Tidak enak badan?
Terlalu lelah.
Aku ingin istirahat sebentar.
Di sini?
Cuma sebentar saja.
Bangun.
Tidurlah, tidak ada orang yang menganggumu.
Jangan khawatir.
Aku sedang mengawasi pasien di ruang isolasi.
Jika kau tidur sekarang,
aku masih bisa menyelimutimu.
Ulurkan tanganmu.
Kau hampir pingsan.
Kau kuberi infus.
Tidurlah dengan nyenyak.
Bagaimana keadaan gomobu?
Tentu saja harus mengikuti kehendak Tuhan.
Aku dan Lee Hae Seong akan berusaha
supaya beliau bisa bertahan hidup.
Hanya dengan begitu,
aku dan Lee Hae Seong bisa hidup.
Terima kasih.
Aku juga mau berterima kasih padamu.
Karena kau pernah membuatku
jatuh cinta padamu.
Mendengar kata-katamu yang seperti ini,
sepertinya perasaan itu sudah sirna.
Karena tidak boleh...
Karena tidak akan mungkin lagi.
Apa maksudmu, Woo Jin?
Kelak, aku hanya bisa mencintaimu
dalam kenanganku.
- Haruskah begitu?
- Iya.
Sudah cukup dengan pemecatan saja.
Sekalipun dipecat,
juga tidak boleh berakhir begitu saja.
Ikut serta dalam tim DMAT
dan memberikan pengobatan yang gegabah.
Dan melimpahkan pasien ke rumah sakit.
Sebagai seorang seonbae di dunia medis,
perawatan medis yang tidak masuk akal ini,
aku tidak bisa berdiam diri lagi.
Segera umumkan, Kang Siljang!
Kang Siljang!
Drop lagi.
Urinnya sudah lebih dari 80cc.
Urinnya juga banyak.
- Suhu tubuh?
- Sudah jauh lebih baik. 36,8 derajat.
- TD?
- 130/90. Nadi 80. Stabil sekali.
- Tabung drainasenya?
- Tidak terlalu merah.
Warna sekresinya normal.
- Tabung drainasenya?
- Tidak terlalu merah.
Warna sekresinya normal.
[Warna merah terang - tidak ada indikasi infeksi;
Tabung drainase - tabung penampung sekresi cairan]
Saem, operasinya sukses!
[Warna merah terang - tidak ada indikasi infeksi;
Tabung drainase - tabung penampung sekresi cairan]
Saem, operasinya sukses!
Saem!
Kalian berdua sungguh hebat.
Selamat!
Terima kasih!
Ttol Mi, kau juga perlu diselamati.
- Aku tidak berbuat apa-apa, semuanya berkat Saem.
- Berkat kau.
- =Saya adalah Ketua Komisi Penanggulangan Gempa RS. Mirae, Kang Joo Ran.=
- Tunggu sebentar!
=di ruang konferensi akan membahas masalah pemberhentian=
=Dokter bedah UGD, dokter Lee Hae Seong=
=Pertemuan lisensi komite kualifikasi dokter...=
Mencabut izin praktek?
=Semua kepala bagian rumah sakit
diharapkan segera menuju ke ruang konferensi.=
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Bencana semakin lama semakin parah.
Barusan terlintas nama ibuku.
Kelak aku tidak ingin melihat kengerian
akan keruntuhan.
Juga tidak ingin melihat pasien.
Demi mengajukan pencabutan izin praktek
dokter Lee Hae Seong,
rapat ini diadakan.
Jika mempertimbangkan lokasi bencana
juga kondisi gawat darurat,
tidak bisa secara membabi buta
menghakimi jika dia bersalah.
Dokter Lee Hae Seong sekarang ini
adalah pengidap penyakit PTSD, bukan?
Dengan status seorang pasien dan
sepasang tangannya yang gemetar melakukan operasi.
Jika wonjang-nim bersikeras akan berbuat seperti itu,
aku akan membuat deklarasi hati nurani.
Aku telah melakukan malpraktik
atas dorongan dari Park Wonjang-nim.
Suruh pasien kamar 502
yang bernama Im Jeong Hee keluar dari rumah sakit.
Memaksa ibuku keluar dari rumah sakit,
sama dengan menyuruhnya pergi mati, begitu?
Betul, bangsat!
Merangkaklah di depanku!