Semua langkah-langkah yang akan diambil
baru boleh dilakukan setelah mendapat
persetujuan dariku.
Tidak boleh dikarenakan
angan-angan untuk menyelamatkan orang,
mengambil tindakan yang irasional.
Suami Lisajang sepertinya karena longsor
hilang tertimbun
di rumahnya sendiri.
Bagian belakang kepalanya terluka,
dan mengalami pendarahan subdural.
Kondisi orang tua ini sangat membahayakan.
Tidak peduli dengan cara apapun,
harus selamatan dia.
Lagipula kau tidak memiliki pengalaman
untuk mengebor tengkorak kepala.
Tapi jika hanya berdiam diri seperti ini,
orang itu akan mati.
Sukses, kan?
Oke, sekarang pasien sudah boleh ditransfer.
Terkadang tanpa melakukan apapun,
adalah merupakan hal yang terbaik.
kau cukup bergaya-gaya saja
dan melakukannya secara ala kadarnya saja.
Maksud Anda, Anda mau saya melakukan
operasi pura-pura?
Katanya begitu selesai dijahit akan langsung didorong keluar.
Kenapa...?
Saya masih belum terpuruk hingga
harus mengorbankan nyawa demi ambisiku sendiri.
Juga tidak akan membuang harga diri seorang dokter.
Jika dokter Lee Hae Seong tahu,
kelalaian dokter Han Woo Jin,
seperti apa reaksinya?
Kenapa bisa begitu?
Kenapa bisa begitu, sialan!
Dengan kondisi PTSD dia masih melakukan operasi?
Kau tertangkap basah olehku, Lee Hae Seong.
Kalian berdua sungguh hebat.
Selamat!
Terima kasih.
Ttol Mi, kau juga diselamati.
Aku tidak berbuat apa-apa,
semuanya berkat Saem.
Berkat kau.
- =Saya adalah Ketua Komisi Penanggulangan Gempa RS. Mirae, Kang Joo Ran.=
- Tunggu sebentar!
=akan membahas masalah pemberhentian
di ruang konferensi=
=Dokter bedah UGD, dokter Lee Hae Seong=
=Pertemuan lisensi komite kualifikasi dokter...=
Mencabut izin praktek?
=Semua kepala bagian rumah sakit
diharapkan segera menuju ke ruang konferensi.=
-=Episode 15=-
=Semua kepala bagian rumah sakit
diharapkan segera menuju ke ruang konferensi.=
Konten yang ini.
Sudah kupersiapkan semuanya.
- Secepat itu?
- Iya.
Walaupun hanya pro-forma,
tetap harus dipersiapkan dengan benar.
Seharusnya sudah cukup bagus yang ini.
Kalau begitu siap-siap mulai.
Masih mau berapa lama lagi?
Perawat Park Ji Na, kenapa kau begitu sembrono?
Jangan-jangan sesuatu terjadi pada
suami Lisajang-nim?
Iya, ada hal penting yang harus
saya laporkan pada Anda.
Permisi dulu.
Tolong kau persiapkan dulu semuanya.
Masih ada 35 menit.
Jika ini adalah tumor,
apa yang harus kita lakukan?
Harus dibuang tentunya.
Dokter Lee adalah tumor?
Tumor ganas malahan.
Sudah menyebar luas ke mana-mana.
Kenapa dia disuruh ikut DMAT?
Karena keahlian dia diakui,
karena itulah diatur sedemikian rupa.
Salah.
Sudah pasti akan ada kejadian di lapangan yang butuh pertanggung-jawaban.
Han Woo Jin memiliki sebuah talenta
yang sudah sepantasnya dihargai.
Aku butuh seseorang untuk menjadi
perisai baginya.
Tapi tidak kusangka perisainya ini
malah melawanku.
Mana boleh kau bicara seperti ini?
Ji Na, baik kau ataupun Han Woo Jin
harus tetap berkepala dingin.
Aku harus menghadiri rapat.
Park Ji Na, sebagai seorang ayah
aku akan memberimu peringatan.
Lee Hae Seong sudah gila.
Kelak kau harus berdiri di pihak yang menang.
Karena dokter Lee Hae Seong bertindak sewenang-wenang
dan mengambil langkah yang terlalu berani,
sehingga menyebabkan masalah pada saat operasi.
Sungguh disesalkan.
Akhirnya terjadi masalah besar.
Tujuan Rapat ini diadakan adalah untuk membuat rekomendasi kepada,
Departemen Kesejahteraan dan Kesehatan
untuk mencabut izin praktek dokter Lee Hae Seong.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Seharusnya sudah dimulai.
Apa yang akan terjadi pada Lee Saem?
Buruk.
Keluarga almarhum mau menggugat.
Ditambah orang-orang juga setuju
dengan pendapat rumah sakit.
Boleh dibilang mustahil untuk bisa
membatalkan sanksi administratif.
Anu, memangnya boleh di rumah sakit begitu?
Sesama dokter.
Sungguh keterlaluan.
Sialnya, keluarga almarhum adalah byeonwonjang-nim.
Tetap saja, jika memang semuanya adalah dokter
sudah sewajarnya Gwajang-nim berdiri
di pihak Lee Saem, bukan?
Semua orang tahu jika korban adalah
putra Lisajang.
Siapa pula yang bersedia berdiri di pihaknya?
Sudah pasti ini adalah langkah go-stop
yang sudah direncanakan terlebih dulu.
Dekompresi kraniotomi yang dipermasalahkan sekarang ini
adalah sebuah teknik yang digunakan sebelum
teknologi radiologi dikembangkan.
Dengan mempertimbangkan kondisi TKP
dan situasi darurat,
tidak dibisa langsung memvonis
jika dia bersalah.
Sekalipun ini adalah masa bencana,
sebuah peraturan tetaplah menjadi peraturan.
Peraturan dibuat berdasarkan masyarakat.
Dokter Lee bukanlah seorang ahli bedah syaraf.
Setiap cabang itu memiliki
ruang lingkupnya masing-masing.
Jika diabaikan dengan alasan situasi darurat,
lalu buat apa ada pembagian bidang?
Untuk apa belajar?
Tapi dokter Lee Hae Seong dalam
situasi darurat--
Menurutmu hanya ada ini saja?
Terhadap pasien Yoo Ji Won yang meninggal,
dokter Lee Hae Seong
sudah tahu jelas jika itu adalah
bidangnya para ahli bedah thoraks,
tapi masih berani memaksakan operasi.
Pada saat itu semua dokter ahli bedah thoraks
bukankah sama sekali tidak bisa datang?
Kang Siljang, silakan duduk!
Pendapat dokter Lee Hae Seong adalah...?
Kalau begitu, jika pada saat menunggu
dan pasien meninggal
aku tidak usah duduk di sini, begitu?
Apa?
Jantungnya berangsur-angsur melemah.
Menunggu dengan cemas,
tapi dokter bedah thoraks tidak kunjung tiba.
Mungkin jika aku melakukan sesuatu,
aku akan bisa menyelamatkan dia.
Ini adalah sebuah dosa?
Ini adalah sebuah kesalahan?
Salah ya salah.
Di sini tidak ada satu orangpun
yang berani melakukan tindakan seperti itu.
Karena mereka tidak bersedia bertanggung-jawab,
sehingga memiliki pikiran seperti itu.
Baik, kalau begitu ada sesuatu lagi
yang ingin kupastikan.
Sekarang ini dokter Lee Hae Seong,
adalah seorang penderita PTSD, bukan?
[Post Traumatic Stress Disorder - gangguan stres yang timbul setelah mengalami peristiwa traumatis yang  luar biasa, misalnya bencana alam]
Post Traumatic Stress Disorder.
Berdasarkan informasi, katanya saat berada di lapangan kedua tangan akan gemetar sehingga tidak sanggup membuat langkah-langkah normal.
Pada situasi seperti ini,
mengebor sebuah lubang di kepala pasien,
dengan tangan yang gemetar.
Kang Siljang, seorang penderita PTSD
bukan dengan peralatan medis,
tapi dengan bor industri untuk mengebor lubang di tengkorak pasien. Sebagai seorang dokter bedah umum, apa pendapatmu?
Aku yang keterlaluan atau
dokter Lee Hae Seong yang keterlaluan?
Silakan memberi suara.
Semuanya sudah dipersiapkan.
Pada kertas suara yang dibagikan sekarang ini,
tolong cantumkan O atau X.
Tanda O untuk mencabut izin praktek, tanda X untuk--
- Harap tunggu sebentar!
Pengambilan suara tidak bisa dilakukan.
Kau mau abstain juga boleh.
Park Gwajang-nim, abstain diperbolehkan?
Tentu saja.
Sesuai dengan prinsip-prinsip demokrasi liberal.
Jumlah orang yang ditentukan tidak tercapai, Wonjang-nim.
Jumlah tertentu apa?
Peraturan internal rumah sakit.
Sebanyak dua pertiga dari kepala bagian
rumah sakit yang hadir
adalah jumlah yang ditentukan.
Sekarang ini aku tidak lihat Kang Gwajang
dari bedah umum.
Buwonjang-nim sedang berada di luar negeri.
[Buwonjang - wakil direktur RS]
Tiga orang kepala bagian dari
Obgyn, patologi dan optamologi,
semenjak gempa bumi,
tidak berada di rumah sakit.
Karena itu sekarang ada 5 orang yang kurang.
Yang juga berarti, jumlah orang yang ditentukan
tidak tercapai.
Tapi jika ditinjau dari situasi bencana
yang di depan mata ini--
Sekalipun ini adalah masa bencana,
sebuah peraturan tetaplah menjadi peraturan.
Tentu saja harus dipatuhi.
Bagaimana?
Berkat Gwajang-nim.
Dikarenakan jumlah orang yang hadir kurang,
terpaksa ditunda.
Oh, benarkah?
Setidaknya ada sedikit ruang untuk bernafas.
Tapi kepala Obgyn dan potologi
adalah orang-orangnya byeonwonjang.
Jika mereka tahu berita tentang rumah sakit ini,
sudah pasti mereka akan segera kembali.
Mungkin byeonwonjang juga sudah
mempertimbangkan alasan ini.
Karena itulah dia bersedia mundur sekarang.
Benar tidak ada jalan lain lagi?
Ini adalah sebuah masalah yang dianggap
byeonwonjang sebagai sebuah duri dalam dagingnya.
Terima kasih karena telah mengambil keputusan
yang sulit demi masalah ini, Gwajang-nim.
Tidak, memang ahli bedah seperti
dokter Lee Hae Seong ini sangat dibutuhkan.
Andai saja aku memiliki keberanian
seperti dokter Lee Hae Seong,
semua pasien akan berhasil kuselamatkan.
Sering kali aku ingin bisa seperti itu.
Jika masih butuh bantuanku,
jangan sungkan-sungkan.
Baik, terima kasih.
Sekarang aku sudah tahu kenapa
harus melakukan ini.
Tapi entah kenapa,
aku selalu saja merasa senang dan bahagia.
Iya, dadaku terasa hangat.
Sedang apa kalian di sini?
- Halo!
Apa ini semua?
Katanya tempat ini akan dijadikan
markas sementara bencana alam.
Dukungan obat-obatan akan
dipasok secara terus-menerus.
Karena itu Kang Siljang meminta bantuan
kami untuk merapikan gudang.
Nanti saja baru dikerjakan.
Nanti baru dikerjakan.
Kalian keluar dulu.
Cepat keluar!
Baik.
Telah menyusahkan, Byeonwonjang-nim.
Saya adalah Kang Seong Hoon,
representatif para sukarelawan.
Silakan.
Saya adalah sukarelawan, Go...
Apa ini semua?
Ada perlu apa kau ke sini?
Ini adalah gudang.
Perawat ke sini untuk mengambil obat.
Aku sudah dengar masalah Lee Hae Seong.
Sudah pasti kau sedang kegirangan.
Tapi ini masih belum berakhir.
Kenapa harus mencabut izin prakteknya?
Dokter Lee adalah seorang dokter yang baik.
Aku tahu. Keahliannya lumayan.
Seorang dokter yang baik.
Tapi kenapa?
RS. Mirae!
RS. Mirae ku tidak membutuhkan dia.
Karena tidak butuh, jadi mau disingkirkan?
Lee Hae Seong secara keseluruhan
adalah duri dalam dagingku.
Kau juga, Han Woo Jin juga.
Kenapa marah?
Kenapa begitu keras, Ayah?
Aku telah mempersembahkan seluruh hidupku
pada rumah sakit ini.
Seluruh hidupku.
Setiap keping batu bata rumah sakit ini,
setiap bilah pisau bedah
semuanya melalui tanganku.
Aku tidak akan tumbang begitu saja.
Aku tidak akan kalah!
Tidak akan kalah pada siapapun!
Kau pernah bilang supaya berdiri di pihak yang menang.
Aku ingin berdiri di pihak yang benar.
Ji Na...
Di dunia ini mana ada pembagian benar dan salah.
Siapa yang menang, dialah yang benar.
Inilah batasannya, mengerti?
Tidak.
Aku juga tidak mengerti batasan seperti ini.
Mataku sepertinya bermasalah.
Siapa? Bagaimana...
Ada apa?
Apanya ada apa?
Tentu saja karena Gomobu.
Oh.
Lee Hae Seong sedang apa?
Kau juga sudah dengar?
Izin prakteknya untuk sekarang ini aman.
Byeonwonjang beserta kumpulan
para gwajang...
permainannya akan segera berakhir.
Cepatlah siuman.
Kekhawatiran itu karena Gomobu
atau karena Lee Hae Seong?
Tentu saja dua-duanya.
Perasaanku terhadap Lee Hae Seong adalah
antara iri dan benci.
Aku sungguh berharap aku juga orang
yang seperti itu bagimu. Tidak...
Sebenarnya yang kuharapkan lebih dari itu.
Sekarang...
Kekhawatiranku tentu saja termasuk Woo Jin di dalamnya.
Karena tahu Woo Jin telah menentang Ayah,
apa yang akan terjadi,
aku tahu jelas.
Aku sungguh menyesal kenapa tidak dari dulu
aku berbuat seperti ini.
Mungkin kau dan aku akan memiliki
cerita yang berbeda.
Mungkin penyesalan itu belum terlambat.
Karena aku kembali melihat
Han Woo Jin yang kukenal.
Karena itu rasanya menyegarkan
dan aku suka.
Mungkin sudah terlambat, Park Ji Na.
Karena itulah aku semakin menyesalinya.
Tertimbun di bawah.
Kucari-cari terus dari tadi.
Siapa dokter penanggung-jawabnya?
Sedang apa kau?
Izin praktekku masih berlaku ya!
Sekarang ini bukan masalah izin praktek,
Lee Hae Seong.
Dokter Lee Hae Seong telah diberhentikan
oleh rumah sakit ini.
Kabarnya Byeonwonjang-nim
malah tidak mengizinkanmu masuk ke sini.
Jika kau tetap begitu,
kami akan ikutan jadi susah.
Pasien banyak, dokter sangat kekurangan.
Mari kita saling membantu, dokter Yoo.
Tidak usah.
Jika Byeonwonjang-nim melihatmu,
aku bisa dimarahi.
Di mata dokter Yoo hanya ada Byeonwonjang
tidak ada pasien?
Apa urusannya denganku?
Kan bukan pasienku.
Berikan padaku, cepat!
Karena bukan pasienmu,
mati juga tidak apa-apa?
Mati apanya?
Cuma kakinya yang sedikit bengkak.
Tanganku! Kenapa pukul orang?
Kenapa menggunakan kekerasan?
Jika aku melaporkanmu ke Byeonwonjang-nim,
kau akan segera ditendang dari sini!
Ditendang, mengerti?
Sudah diberhentikan,
apanya yang mau ditendang?
Lihat saja!
Sedang apa kalian?
Bertengkar di depan pasien?
Bukan bertengkar.
Aku dipukul olehnya.
Jangan ribut!
Ada apa, Lee Hae Seong?
Kaki pasien ini mungkin harus difasiotomi.
[Fasiotomi -  tindakan memotong fasia guna mengurangi tekanan sehingga dapat menghindari terjadi nya sindroma kompartemen]
Pembengkakan pada kaki semakin lama semakin parah.
Ditambah adanya sindroma kompartemen.
[Fasiotomi -  tindakan memotong fasia guna mengurangi tekanan sehingga dapat menghindari terjadi nya sindroma kompartemen]
[Sindroma Kompartemen - sindroma kompartemen - meningkatnya tekanan kompartemen yang menyebabkan kematian otot dan semua bagian tubuh di bawahnya]
Pada pasien yang kena syok,
ada kemungkinan nyawanya tidak tertolong.
[Sindroma Kompartemen - sindroma kompartemen - meningkatnya tekanan kompartemen yang menyebabkan kematian otot dan semua bagian tubuh di bawahnya]
Kondisi pasien sudah seperti ini,
dokter Yoo bukannya menjaga pasien,
apa saja yang kau kerjakan?
Segera berikan normal saline kepada pasien
sekarang juga!
-=Ruang Isolasi UGD=-
-=Area Isolasi=-
Ada apa?
Pasien yang diopname karena kesetrum
ada kondisi pada kakinya.
Operasi fasiotomi harus segera dilakukan.
Apa?
Dokter Lee Hae Seong sependapat denganku.
Sindroma kompartemen.
Jika tidak dioperasi sekarang, ada resiko harus diamputasi.
Ada resiko pasien akan meninggal juga.
Aku sudah mempersiapkan kamar OK.
Tolong operasi dia.
Pasien itu biar aku yang monitor saja.
Mungkin aku tidak bisa melakukan operasi.
Maaf.
Kenapa? Ada apa?
Aku sangat kelelahan.
Lagipula dokter Yoo Myeong Hyeon
juga sanggup melakukannya.
Yoo Myeong...
dokter Yoo Myeong Hyeon operasi dengan mulut.
Bagian ortopedi juga tidak ada orang
yang bisa melakukan operasi.
Hanya tinggal Prof. Han Woo Jin saja.
Maaf, aku benar-benar lelah.
Kau cari saja dokter yang lain.
Prof. Han!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Ini apa? Ini apa? Ini apa?
Nyuk, dia itu sahabatnya Lee Saem.
Besar amat?
Ahn Dae Gil, nyalimu terlalu kecil.
Mengantuk dan merobek pembuluh darah pasien,
kau masih bisa tidur pulas?
Gara-gara kau, aku dan Lee Saem...
demi menyelamatkan putri Choi Daejang-nim
betapa besar perjuangan kami, kau tahu?
Kau masih bisa tidur pulas.
Orang juga butuh istirahat kali!
Memangnya aku robot?
Tidak tidur masih bisa berfungsi dengan normal?
Ini adalah sebuah bentuk eksploitasi!
Memangnya cuma kau seorang saja yang tidak tidur?
Perawat Park tidak tidur, aku tidak tidur,
Lee Saem juga tidak tidur.
Ah sial! Jangan menggunakan kekerasan!
Aku bukan bawahanmu.
Kau tidak tahu situasi sekarang ini seperti apa?
Izin praktek Lee Saem hampir dicabut.
Kau masih bisa enak-enak tidur di sini.
Apa maksudmu?
Gara-gara kau, manusia tidak berguna.
Ahn Dae Gil!
Perempuan sarap!
Bisanya cuma melampiaskan kemarahan padaku.
Gara-gara kau!
Sialan!
Memang hebat Kang Siljang-nim.
Berhasil dicegah olehnya.
Selamat, izin praktekmu masih berlaku.
Belakangnya lebih mengkhawatirkan lagi.
Jika tidak bisa menjadi dokter,
aku benar-benar tidak berani membayangkan seorang Lee Hae Seong.
Menurutku aku tidak bersalah.
Aku juga tidak jelas.
Bagaimana? Masih bisa ditanggulangi?
Menghadapi orang yang kehilangan harapan,
tidaklah gampang.
Tapi aku sangat bersyukur
aku adalah seorang psikiater.
Karena mendengar curhat mereka
juga merupakan sebuah terapi.
Dan aku juga menerima bayaran atas
biaya konsultasi yang mahal.
Apel? Sini!
Hmm, enak sekali.
Aku juga merasa enak sekali,
tapi sangat menyedihkan.
Gara-gara gempa,
semua orang kehilangan tempat tinggal.
Tapi di pohon apel,
masih tergantung banyak buah apel.
Halmeoni gara-gara ingin memetik apel,
jadi terluka.
Buah apel yang dibayar dengan menggunakan air mata.
Dasar! Serangga yang menjijikkan!
Sedang apa kau?
Hei Ahn Dae Gil, gila ya kau?
Ngapain kau?
Jeong Ttol Mi menggunakan ini
untuk menggigit hidungku.
Siapa dia memangnya?
Selalu saja menggunakan kekerasan terhadapku.
Sampai detik ini orang-tuaku saja
tidak pernah memukulku.
Selalu mencari gara-gara denganku.
Jangan emosi dulu, ceritakan dengan jelas.
Di mana Ttol Mi?
Dia sendiri saja tidak sanggup
harus minta bantuan perawat.
Hei, kau harus bisa membedakan mana yang pantas
kau ucapkan dan mana yang tidak.
Jangan hanya tahu menyalahkan orang lain.
Pikirkan bagaimana supaya bisa menjadi
seorang dokter yang baik.
Dokter juga tidak usah begitu.
Dari awal melibatkan semua orang melakukan
operasi yang tidak menjanjikan,
Tidak ada dokter yang hanya mengerjakan
operasi yang hasilnya menjanjikan.
Jadi sekarang apa situasimu, Saem?
Melihat izin praktek yang hampir melayang,
jadi tolong jangan macam-macam.
Aku sungguh tidak berguna ya, barusan.
Iya, tidak begitu.
Bukan karena harga diriku.
Tahu.
Kau pasti merasa sangat tertekan.
Kau juga ingin bisa melakukannya dengan baik.
Lagipula itu adalah sebuah operasi penting.
Tidak ingin ada ruang buat kesalahan.
Kau yang sangat menyalahkan
kesalahanmu sendiri
"Kenapa aku tidak sanggup melakukannya dengan baik?",
menyalahkan diri sendiri, benci...
ditambah juga perasaan bersalah.
"Begitu ada yang salah dengan pasien,
pasti aku yang disalahkan."
"Aku juga suka teringat wajah Yoo Ji Won."
"Karena diriku, dokter Lee Hae Seong hampir kehilangan
izin prakteknya."
Kau ini seorang praktisi kesehatan mental?
Aku terbaca begitu jelas?
Supaya tidak terlihat jelas,
kau marah-marah seperti itu.
Mana mungkin tidak jelas?
Terus kau tahu dari mana?
Jika aku adalah seorang Ahn Dae Gi
dan melihat dari sudut pandangnya,
ini adalah dasar dari sebuah ilmu kesehatan mental.
Empati.
Dokter Ahn, ini bukanlah kesalahanmu.
Jangan menyiksa diri sendiri.
Hanya saja aku terlalu lelah,
minta maaf dan semuanya selesai.
Asal jangan diulang saja.
Selesai, baik.
Dokter, So Hyeon sudah tidak apa-apa?
Iya, masa kritisnya sudah lewat.
Daya tahan anak ini cukup kuat.
Terima kasih, dokter Busan.
Tidak, semua ini berkat Lee Saem.
Berkat jahitannya pada pembuluh darah
dengan cepat dan akurat.
Luka yang ada di tubuhnya akan
sembuh dengan cepat.
Hanya khawatir luka secara emosional.
Bertepatan dengan masa usia yang sensitif.
Hati manusia itu terbuat dari daging.
Sekalipun kakinya berubah menjadi seperti ini,
asalkan dia masih hidup, sudah lebih dari cukup.
Yang perlu dikhawatirkan sekarang adalah
bagaimana dia akan menjalankan hidupnya kelak.
So Hyeon pasti akan bisa mengatasinya.
Karena dia mirip ayahnya,
kecuali kemahirannya dalam menari.
Silakan diteruskan obrolannya.
Saya masih ada sedikit urusan.
Terima kasih, dokter Busan.
Sama-sama.
So Hyeon, karena kau masih pulas tertidur,
makanya Ayah berbicara seperti ini.
Bukan karena kau adalah putri Ayah,
tapi dari perspektif secara objektif,
kau memang cantik sekali.
Putri Ayah... sangat cantik.
-=UGD=-
Kau terluka?
Tidak apa-apa.
Aku disuruh istirahat beberapa hari.
So Hyeon... putri daejang bagaimana?
Tidak lama lagi dia akan dipindahkan
ke bangsal perawatan.
Untunglah.
Daejang-nim di dalam?
Kondisi anaknya begitu,
mana bisa beliau bekerja dengan tenang?
Pada bilang, hubungan darah itu tidak bisa bohong.
Kau mirip sekali dengan Hyeongmu.
Maaf?
Mau itu hyeong atau dongsaeng,
tidak mempedulikan diri sendiri,
tapi mengkhawatirkan orang lain duluan.
Sembrono, tidak sabaran,
suka marah-marah.
Dingin, kan?
Iya, terasa dingin.
Benar sindroma kompartemen, kan?
Denyut arteri fibulanya menurun drastis dibandingkan sisi sebelahnya.
[Dalam anatomi, arteri fibula memasok darah ke kompartemen lateral kaki mulai dari batang tibialis-fibula]
Kalau begitu segera lakukan fasiotomi.
Kenapa tidak dilakukan?
[Dalam anatomi, arteri fibula memasok darah ke kompartemen lateral kaki mulai dari batang tibialis-fibula]
Kalau begitu segera lakukan fasiotomi.
Kenapa tidak dilakukan?
Dokter Han Woo Jin bilang dia kelelahan,
tidak sanggup.
Apa?
Bagi Prof. Han operasi seperti ini
hanyalah mainan anak kecil.
=Dalam menghadapi malam yang dingin...=
Lee Hae Seong!
Ada yang mau kubicarakan denganmu.
=...demi menghidupkan api untuk menghangatkan badan,
sehingga menimbulkan kebakaran.=
Ahn Dae Gil, dokter Yoo Myeong Hyeon mencarimu.
Katanya dia mau melatihmu dengan benar.
Siapa yang melatih siapa?
Ngaco saja!
=Berkat tim pemadam kebakaran,
api berhasil dipadamkan dalam waktu 20 menit.=
Tadi... aku minta maaf.
Untung tidak ada korban.
Tadi? Apa?
Aku terlalu lancang.
Sudahlah, Ahn Dae Gil.
Walaupun aku tidak ingat seperti apa
kelancanganmu terhadapku,
tapi aku dulu juga begitu.
Wah dokter Ahn, kau keren sekali.
Seperti layaknya seorang pria sejati.
Tidak, apanya yang keren.
=Pukul 10 malam di Amsa-dong,=
=ditemukan lagi adanya korban
yang terluka dan meninggal.=
- Saem...
=Mayat korban yang ditemukan hari ini=
... bukankah rumahmu di Amsa-dong?
=Walaupun sambil menunggu tim penyelamat,=
- =sungguh disesalkan...=
- Amsa-dong itu dekat rumahku.
-= Inilah daftar nama para korban yang meninggal.=
- Bencana semakin memburuk.
-=Daftar nama korban yang meninggal:
Joo Hyeon Wook (P/26); Cho Dong Bin (P/47); Kim Soo Ah (W/32); Lee Bo Neum (W/59); Jeon Ji Yeon (W/48).
Identitas belum diketahui, P (21), W (15), Anak- anak (6)=-
- Bencana semakin memburuk.
-=Daftar nama korban yang meninggal:
Joo Hyeon Wook (P/26); Cho Dong Bin (P/47); Kim Soo Ah (W/32); Lee Bo Reum (W/59); Jeon Ji Yeon (W/48).
Identitas belum diketahui, P (21), W (15), Anak- anak (6)=-
Akan semakin sulit setelah lewat masa golden time.
-=Daftar nama korban yang meninggal:
Joo Hyeon Wook (P/26); Cho Dong Bin (P/47); Kim Soo Ah (W/32); Lee Bo Reum (W/59); Jeon Ji Yeon (W/48).
Identitas belum diketahui, P (21), W (15), Anak- anak (6)=-
=Kim Soo Ah, Lee Bo Neum dan Jeon Ji Yeon=
-=Daftar nama korban yang meninggal:
Joo Hyeon Wook (P/26); Cho Dong Bin (P/47); Kim Soo Ah (W/32); Lee Bo Reum (W/59); Jeon Ji Yeon (W/48).
Identitas belum diketahui, P (21), W (15), Anak- anak (6)=-
=Kim Soo Ah, Lee Bo Neum dan Jeon Ji Yeon...=
Tidak mungkin.
=... dan seorang pria, wanita dan anak-anak
yang identitasnya belum diketahui=
Kenapa? Ada apa?
=Pada saat ini sedang terjadi aksi penyelamatan
yang gencar di Amsa-dong.=
- =Jumlah korban yang meninggal semakin bertambah.=
- Barusan... kulihat ada nama ibuku.
Lee Bo Reum.
Tidak, sebelum dikonfirmasi belum bisa dipastikan.
Iya, mungkin hanya namanya saja yang sama.
Bagaimana? Harus konfirmasi ke mana?
Pemadam kebakaran!
Coba tanya pemadam kebakaran.
Kelahiran 27 April 1856, Wanita bernama Lee Bo Reum.
Tolong cek daftar nama korban.
Selama ini aku berharap dengan giatnya
aku menolong orang,
ibuku juga akan mendapat pertolongan dari orang lain.
Saat Dong Ha kembali aku sempat berpikir,
"Coba lihat, dia saja bisa kembali dalam keadaan hidup."
Orang lain yang telah menolongnya.
Ibuku juga akan begitu.
Aku terus berpikir seperti itu.
Saem...
Hae Seong, bukan kan?
Tolong bilang bukan. Kumohon...
Tenangkan dulu dirimu.
Bukan, kan? Bukan.
Bilang bukan.
Maafkan aku, So Yool.
Saem...
Angka kaliumnya terlalu tinggi.
Pasien ini dipegang oleh Kang Siljang?
Dokter bedahnya sudah ditunjuk?
Kang Siljang memang memonitor.
Tapi sepertinya masih belum menemukan
dokter bedahnya.
Semua dokter bedah sedang berada di kamar OK.
Dari tadi sudah dicari terus.
Dokter!, kondisi pasien ini memburuk.
Cepat ke sini!
Gelombang T-nya bagaimana?
[Gelombang T pada EKG - defleksi positif setelah setiap QRS kompleks yang mewakili repolarisasi ventrikel]
Karena edema pada kaki,
Cek ulang ABGA-nya dan berikan suntikan kalsium glukonas pada pasien!
[Gelombang T pada EKG - defleksi positif setelah setiap QRS kompleks yang mewakili repolarisasi ventrikel]
[ABGA/Arterial Blood Gas Analysis - test darah untuk melihat kadar gas dalam pembuluh arter
Kalsium glukonas - diberikan untuk terapi hipokalsemi dan hiperkalemi]
Sambil mengecek EKG, suntikkan secara perlahan melalui IV.
[ABGA /Arterial Blood Gas Analysis - test darah untuk melihat kadar gas dalam pembuluh arter
Kalsium glukonas - diberikan untuk terapi hipokalsemi dan hiperkalemi]
Sambil mengecek EKG, suntikkan secara perlahan melalui IV.
Baik, dokter.
Eun Saem malang sekali.
Bagaimana ya?
Pastinya sedih sekali.
Percaya jika dirinya berusaha keras di sini,
ibunya juga akan mendapat
pertolongan dari orang lain.
Aku ingin mengantarnya ke sana.
Lee Saem!
Lagipula tidak ada yang bisa kukerjakan
di rumah sakit ini.
Yang pasti tidak bisa duduk berpangku tangan.
Aku ingin mengantarnya ke sana dengan motorku.
Lee Hae Seong!
Pasien kesetrum yang diopname itu
butuh dioperasi olehmu.
Aku?
Prof Han, kau bukannya tidak tahu kondisi
Lee Saem sekarang ini.
Kondisi pasien buruk sekali. Hiperkalemia.
[Hiperkalemia - kandungan kalium yang terlalu tinggi dalam darah]
Gambaran gelombang pada EKG-nya tidak bagus.
Ventrikular tachycardia.
Sangat mengkhawatirkan.
[Pulseless ventricular tachycardia - kondisi di mana jantung memompa dengan sangat cepat
tapi tidak menghasilkan denyut sehingga menyebabkan kurangnya sirkulasi darah beroksigen]
ABGA juga semakin memburuk.
[Pulseless ventricular tachycardia - kondisi di mana jantung memompa dengan sangat cepat
tapi tidak menghasilkan denyut sehingga menyebabkan kurangnya sirkulasi darah beroksigen]
Kenapa tidak Prof. Han saja?
[Pulseless ventricular tachycardia - kondisi di mana jantung memompa dengan sangat cepat
tapi tidak menghasilkan denyut sehingga menyebabkan kurangnya sirkulasi darah beroksigen]
Kenapa tidak Prof. Han saja?
Aku masih harus memonitor suami Lisajang.
Dan masih ada kerjaan lain.
Bukankah Byeonwonjang-nim sudah bilang,
Lee Saem memegang jarum saja tidak diperbolehkan?
Sudah tahu Byeonwonjang-nim berniat
menyingkirkan Lee Saem
kenapa kau masih begitu?
Aku saja.
Ayo!
Kondisinya sudah seperti itu,
tidak boleh ditunda lagi.
Dokter Lee.
Bagi pasien, menunda waktu itu tidak bagus.
Sudah dipecat juga.
Tidak ada yang bisa diharapkan,
juga tidak ada yang perlu ditakutkan.
Eun Saem bagaimana?
Harus segera diselesaikan
setelah itu mengantarnya ke sana.
Jeong Ttol Mi, mau bantu aku?
Memangnya aku masih punya pilihan lain?
Perawat Park juga.
Ayo cepat siap-siap!
Kau masih tetap sama.
Kukira kau sudah berubah.
Apa maksudmu?
Kau bilang menyesal padaku.
Kukira kau telah berubah kembali
menjadi Han Woo Jin yang dulu.
Ternyata bukan?
Aku punya alasanku sendiri.
Tentu saja.
Sudah pasti kau punya alasanmu sendiri.
Jika operasi gagal,
kau berniat menimpakan semuanya
kepada dokter Lee?
Karena itu kau mengoperasi Gomobu
bersama dengan dokter Lee?
Sudah kubilang bukan seperti itu.
Bukankah katanya kau butuh sebuah perisai?
Padahal kau sudah tahu pendapat rumah sakit ini.
Masih juga kau membiarkan dokter Lee
menjadi kambing hitamnya.
Jika terjadi sesuatu,
dokter Lee yang akan bertanggung-jawab.
Jika berhasil, kau akan mendapat
kepercayaan dari Lisajang.
Sudah kubilang bukan seperti itu.
Operasi yang seyogyanya bisa kau lakukan,
tapi kau serahkan pada dokter Lee.
Karena kau mau menjaga Gomobu?
Tidakkah ini keterlaluan?
Park Ji Na.
Aku...
...sebenarnya merasa menyesal telah meninggalkanmu.
Berniat untuk kembali lagi ke sisimu.
Maaf, masalahnya bukan seperti yang kau bayangkan.
Ternyata aku bodoh sekali.
Kau sungguh membuatku kecewa.
Harus berhasil.
Sekalipun memiliki izin praktek,
tapi tidak ada bedanya seperti bom waktu.
Walaupun operasi ini dilakukan setelah mendapat
persetujuan dari pihak keluarga,
tapi jika terjadi sesuatu,
kau akan dimangsa oleh Byeonwonjang.
Ini bukanlah operasi yang rumit.
Tidak usah terlalu khawatir.
Jadi mau melakukan fasiotomi?
Iya, walaupun pihak keluarga tahu
dokternya adalah dokter luar,
tapi tetap ditanda-tangani
karena izin praktek dokter Lee masih berlaku.
Karena itu tidak ada masalah.
Saya hanya merasa perlu melapor pada Anda.
Karena itu saya hanya ingin menyampaikan
apa yang menjadi pandanganku.
Dokter Yoo, keluarkan Im Jeong Hee,
pasien kamar 502 dari rumah sakit!
Maaf? Bukankah pasien itu adalah ibu dokter Lee Hae Seong?
Sebelum mendapat persetujuan dari pihak keluarga...
Lee Hae Seong juga tidak meminta persetujuanku
dan melakukan operasi.
Urus semua administrasi kepulangan pasien!
Tapi dokter yang memegang pasien itu adalah Prof. Han.
Barusan diganti.
Jadi kau, Yoo Myeong Hyeon.
Hebat juga kau.
Karena ini adalah bidangku.
Tidak percuma aku jadi residen
selama 3 tahun di bagian ortopedi.
Seekor anjing yang ditinggalkan
di toko pizza selama 3 tahun,
juga akan bisa membuat pizza sendiri.
Yang begini masih termasuk
hal yang gampang.
Operasi yang bisa dilakukan oleh Jeong Ttol Mi,
kenapa ditolak oleh Prof. Han?
Jika byeonwonjang-nim ada bilang apa-apa,
bilang saja aku yang operasi.
Aku lihat di rumah sakit lain
juga memiliki tim medis dari luar.
Jika aku yang mengerjakannya,
dia bisa bilang apa?
Aku sungguh tidak bisa mengerti.
Kenapa Byeonwonjang-nim itu
selalu mencari-cari kesalahanmu?
Sudah selesai sekarang.
Ada masalah!
Ada apa? Masalah apa?
Eomoni...
Ibu? Ibuku?
Iya, sebaiknya kau cepat lihat ke sana!
Pergilah, di sini biar aku saja.
Aku akan menyelesaikannya dengan sempurna.
Tidak, tidak boleh pergi!
Ini adalah keputusan rumah sakit.
Woo Seong, ada apa?
Orang yang tampangnya seperti babi ini,
mau mengurus administrasi keluarnya ibu dari rumah sakit ini.
Apa maksudnya ini, dokter Yoo?
Dokter penanggung-jawab Prof. Han...
Mulai sekarang, penanggung-jawabnya
adalah aku.
Ini adalah instruksi dari Byeonwonjang-nim.
Byeonwonjang-nim mau memindahkan pasien
yang dioperasi oleh dokter Lee
ke kamar ini.
Minggir sana!
Tidak akan!
Kenapa tidak sopan terhadap orang dewasa?
Jika mau mempermasalahkannya,
sana permasalahkan dengan hyeongmu
yang sok jago itu!
Tunggu aku sebentar!
Tunggu apa?
Harus melaksanakan tugas sesuai perintah.
Setidaknya ketuk pintu dulu.
Tidak bisa bertindak semena-mena seperti ini terhadap ibuku.
Yang semena-mena itu adalah kau.
Aku sudah memberimu peringatan secara halus.
Jangan melakukan apapun di RS. Mirae.
Aku tidak bersalah.
Terhadap pasien sindroma kompartemen
melakukan fasiotomi, salahkah itu?
Tidak usah diteruskan bicaranya.
Yang pasti kita berdiri di atas sebuah garis yang sejajar.
Lakukan saja tugas masing-masing dengan benar.
Jika melakukan administrasi keluar
dari rumah sakit secara paksa,
kau ingin ibuku mati begitu saja?
Karena itu, jika tidak ingin ibumu
dikeluarkan dari rumah sakit,
sudah seharusnya kau patuh pada
perintahku, Lee Hae Seong.
Hanya itu alasannya?
Dalam sebuah bangsal,
sebuah tempat tidur sangatlah berharga.
Rumah sakit markas bencana alam,
mengambil keputusan mengeluarkan pasien
vegetatif secara paksa,
boleh didiskusikan dengan Komite Etika Rumah Sakit.
Apa yang harus kulakukan?
Jika terjadi sesuatu atas ibuku,
aku tidak akan berdiam diri.
Jika terjadi sesuatu,
kondisi ibumu ini adalah buah dari perbuatanmu.
Karena itulah mengalami nasib seperti itu.
Kau ingin aku bagaimana?
Merangkaklah di hadapanku.
Merangkak sekuat tenagamu.
Apa katanya? Bagaimana?
Bersabarlah.
Bukankah katanya dalam dua hari
harus keluar dari rumah sakit ini?
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Kata dokter Jeong Ttol Mi,
kita dua bersaudara hidup demi orang lain.
Biarlah aku yang mengkhawatirkan
keselamatan orang lain.
Bisakah kau hanya mengkhawatirkan ibu seorang?
Kau akan berbuat begitu, bukan?
Benarkah? Byeonwonjang-nim?
Iya, Ibu Lee Saem sekarang berada
di lorong rumah sakit.
Terkadang terjadi aritmia juga.
Tidak tahu harus bagaimana.
Sungguh tidak mengerti.
Mau disuruh keluar sekarang juga?
Tolong awasi pasien ini.
Jangan ke mana-mana.
Sama sekali tidak boleh!
Iya.
Damainya.
Ya?
Kukira kau tidak akan keluar dari ruang ICU.
Ada apa?
Tolong cabut keputusan mengeluarkan
ibu Lee Hae Seong keluar dari rumah sakit ini.
Duduk!
Maaf karena aku mengganti dokter penanggung-jawab
tanpa diskusi terlebih dahulu denganmu.
Jika Anda bersikeras seperti ini,
saya akan membuat surat terbuka.
Jika sayalah yang melakukan malpraktek.
Mengendalikan situasi dan melobi tim medis.
Semua ini atas instruksi dari
Byeonwonjang-nim dari belakang.
Tidak cukup kau turun dari kapalku,
kau masih berniat menghalangi jalanku?
Apa yang bisa kau peroleh?
Karena rasa bersalah?
Aku berbuat seperti ini bukan dikarenakan
ingin mendapatkan atau kehilangan sesuatu.
Oh Ya? Prof. Han...
... tidak kusangka kau akan mengucapkan
kata-kata seperti ini.
Setelah menjadi rumah sakit markas bencana alam,
ternyata ada sebuah keuntungan.
Mengabaikan pasien dengan
harapan hidup rendah.
Jika rapat Komisi Etik diadakan,
sudah pasti ibu Lee Hae Seong
akan dikeluarkan dari rumah sakit.
Bisakah berhenti menentangku?
Aku juga tidak berniat benar-benar mengusirnya.
Kalau begitu, kenapa?
Hanya sekedar menakut-nakutinya.
Jika berada di atas kapalku,
ya harus mematuhi kata-kataku.
Aku adalah nahkoda kapal ini.
Jika tidak bersedia,
akan menjadi santapan ikan hiu.
Hati-hati!
Ada apa?
Aku juga tidak jelas.
Aku hanya mematuhi instruksi dari atas.
Instruksi siapa?
Byeonwonjang-nim memberi instruksi
untuk membiarkan ibumu dirawat di rumah sakit ini.
Ibuku tertolong.
Ibu...
Bagaimana masalah Eomoni?
Sudah selesai?
Iya, tidak tahu apa alasannya.
Byeonwonjang berubah pikiran.
Benar-benar seorang yang menakutkan.
Saem bagaikan musuh yang kalah telak.
Lumayan juga.
Kelak kau saja yang melakukan operasi fasiotomi.
Hasilnya jauh lebih bagus dariku.
Serius?
Sudah kubilang macan kertas pun
memiliki kemampuannya sendiri.
Benar-benar penasaran.
Sedikit-sedikit ginjal dirobek.
Pas waktu dijahit juga robek.
Coba saja Saem melakukan operasi tulang.
Kau kira akan segampang sekarang ini?
Pasien ini menderita hiperkalemia.
[Hiperkalemia - kandungan kalium yang terlalu tinggi dalam darah]
Harus memantau EKG dan hasil tes darah.
Iya.
[Hiperkalemia - kandungan kalium yang terlalu tinggi dalam darah]
Juga harus merawat Seo Hyeon baik-baik.
Iya.
Juga pasien Lee Yeong Taek.
Terima kasih.
Iya. Apa?
Pasien yang terakhir siapa namanya?
Maksudku pasiennya banyak.
Bukan.
So Yool mana?
Ahn Dae Gil sedang menemaninya.
Untunglah.
Tidak, tempat itu terlalu jauh.
Lalu aku harus bagaimana?
Ibuku meninggal.
Sekalipun harus jalan kaki, aku juga akan ke sana.
Hanya gara-gara jaraknya jauh,
tidak mau ke sana?
Tahukah kau kondisi di luar sana seperti apa?
Karena panik, orang-orang tidak ada
yang mematuhi hukum.
Seorang wanita di luar sana,
tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tidak boleh ke sana!
Tidak boleh!
Dokter Ahn.
Jika memang mau pergi,
harus pergi denganku.
Aku datang terlambat.
Ayo kita berangkat.
Eomoni bagaimana?
Sudah selesai.
Boleh pergi?
Boleh meninggalkan rumah sakit?
Tidak akan ada masalah apapun.
Ibu temanmu mengalami hal seperti itu,
mana mungkin aku tidak peduli?
Maaf.
Sesama teman, kenapa harus minta maaf?
Terima kasih.
Kita naik motor ke sana.
Akan terasa dingin, jadi pakailah ini.
Tidak, kau akan lebih dingin.
Kau saja yang pakai.
Ayo!
Hati-hati di jalan ya.
Eun Saem, antarlah ibumu ke peristirahatan terakhir.
Tidak balik ke sini juga tidak apa-apa.
Beristirahatlah di rumah.
Iya, sekalipun kau ke sini pikiranmu
pasti tidak ada di sini.
Beristirahatlah di rumah.
- Minggir!
- Apaan sih?
Pakailah ini.
Dokter, ini helmnya.
Jangan khawatir dengan rumah sakit.
Makamkan ibumu dengan benar.
Teriam kasih.
Aku jalan dulu.
Dipakai helmnya.
Masuklah!
Baik.
Sungguh menyesal aku tidak pernah
belajar naik motor.
Aku ingin menyendiri sebentar.
Ini dari rumah sakit.
Sepertinya adalah barang peninggalan Eomoni.
Aku tahu.
Setiap pagi ibuku akan memegangnya
sambil memanjatkan doa.
Selalu diawali denganku So Yool, putriku.
Dan ditutup dengan putriku, So Yool.
Ibu hanya ingat putrinya yang satu ini.
Tapi sebelum ini aku tidak pernah
mengunjungi Ibu.
Sebaiknya pulang sebelum mataharai terbenam.
Aku tidak ingin pergi.
Mulai hari ini aku juga tidak ingin melihat...
... pemandangan yang runtuh dan hancur.
Aku juga tidak ingin melihat orang-orang yang terluka.
Aku yang mengantar kepergian ibuku yang seperti ini...
jika membantu orang seolah-olah
tidak ada kejadian apapun,
aku merasa bersalah pada ibuku.
Karena itu aku tidak bisa pergi.
Mendadak berkata seperti ini
aku merasa sedikit bersalah,
tapi aku merasa aku masih belum memenuhi syarat
untuk menjadi seorang dokter.
Kenapa?
Dari posisi seorang dokter,
sudah seharusnya mengkhawatirkan pasien.
Tapi jujur saja, aku lebih mengkhawatirkan
orang yang naik motor itu.
Dengan kata lain,
pasien yang berada di dalam situ
harus secepatnya sembuh sehingga izin praktek
Lee Saem tidak dicabut.
Persahabatan sesama dokter kah ini?
Setelah mengantar kepergian ibuku,
tapi perutkku tetap merasa lapar.
Aku benar-benar seorang putri yang tidak berbakti.
Melihat Hae Seong yang  begitu telaten merawat Eomoni,
aku banyak merenung.
Awalnya aku berpikir kelak aku juga
akan menjaga ibuku baik-baik.
Ini apa?
Selanjutnya harus bagaimana?
Aku juga tidak berdaya.
Ini bukan salahmu, Eun So Yool.
Karena itu aku merasa benci.
Hancur... runtuh...
Baik itu Seoul ataupun rumah sakit,
aku benci semuanya.
Ajumma, tolong satu botol lagi.
Menunjukkan keburukanku di depanmu.
Walaupun aku tidak sudi melihatnya,
tapi karena kita adalah teman
jadi aku menahan diri.
Terima kasih, sobat.
Sebagai seorang pria, kau tidak lulus.
Tapi sebagai seorang teman,
kau hebat sekali.
Aku tidak memiliki pesona?
Kalau begitu pria seperti apa
yang memiliki pesona?
Contohnya, Ahn Dae Gil yang imut-imut.
Ahn Dae Gil?
Kenapa? Kau tidak merasa dia itu imut?
Sedikit seperti anak kecil,
tapi juga sedikit pemberontak.
Terus aku?
Harus selalu mematuhimu?
Karena itulah kita adalah teman baik.
Terima kasih.
Kau mau ke rumah Imo mu?
Aku mau balik nih!
Tunggu sebentar!
Kenapa? Mau muntah lagi?
Walaupun aku tahu di sini tenang dan aman,
tapi aku juga penasaran dengan rumah sakit.
Lebih penasaran pada Ahn Dae Gil sepertinya.
Hei!
Aku tidak akan mengungkit masalah Ahn Dae Gil.
Tapi aku pasti akan menggembar-gemborkan
perihal kau meniup terompet
dengan botol bir.
Tidak menggigit orang?
Tidak takut?
Tidak menghiraukanku.
Tidak akan menggigit orang?
Tidak akan menggigit, kan?
Tidak menggigit.
Jinak sekali.
Anjing siapa ini?
Dong Ha, kau belum sembuh benar.
Tidak boleh berkeliaran.
Sedang apa kau?
Anjingnya sakit?
Aku ini dokter yang merawat manusia,
bukan dokter hewan.
Kembalikan!
Kalau sakit yang harus mengobati.
Itu baru namanya dokter.
Dasar penipu.
Kenapa kau juga ikut-ikutan?
Aku juga bisa terluka.
Iya.
Dokter juga bisa silap.
Iya, anjing tidak bisa bergosip
juga tidak akan mengkhianati orang.
Mari kusembuhkan dia.
Duduk diam-diam ya, doggy.
Kalian tidak memberinya minum?
Lidah anjingnya kering.
Ada indikasi dehidrasi.
Baiklah, Ajussi akan memberinya air minum.
Kalian masuk dan istirahatlah.
Membosankan sekali,
juga tidak ada film kartun yang bisa ditonton.
Ibu sibuk sekali.
Bosan ya?
=Ayo! Ayo!=
Menarik?
Ajussi topcer! Bisa menyembuhkan anjing.
Hebat! Benar-benar hebat!
Hebat? Aku?
Aku tidak tahu kau bicara apa.
Coba ditulis.
Baik.
Ajussi adalah orang baik.
Terima kasih.
Anak-anak memang polos sekali.
karena itu mereka paham.
Kalian mau makan apa,
kasih tahu Ajussi.
Makan ayam goreng.
Kenapa menatapku seperti ini?
Tidak menyesal kembali ke sini?
Menyesal, tapi harus bagaimana lagi?
Karena kerja sama dengan Lee Hae Seong,
makanya terpuruk seperti ini.
Terima kasih.
Aku akan merahasiakan masalah kau muntah.
Hei, jika kau sampai menceritakannya
aku akan menjadi seorang dokter
dengan masalah mental.
Akan membawa dampak bagi pekerjaanku.
Kau tahu, kan?
Tapi, bolehkah aku menceritakannya pada satu orang?
Siapa?
Hei! Lebih-lebih tidak boleh lagi.
Eun Saem!
Dan diapun terbang secepat kilat ke sini.
Eun Saem, kau kembali lebih cepat
dari yang kuduga.
Kau tidak apa-apa?
Ini...
Kenapa berat sekali?
Benar tidak apa-apa?
Tidak ada kejadian apa-apa, kan?
Nih!
Aku tidak apa-apa.
Ibuku juga sudah diperabukan.
Syukurlah, tidak ada kejadian apa-apa.
Kau sedikit aneh.
Seharian aku menemani dokter Eun naik motor.
Tulang di badanku rontok semua.
Orang yang duduk di belakang motor lebih lelah lagi.
Motor ini sudah terlalu butut.
Ayo masuk, Saem.
Iya.
Hei Eun So Yool, sepertinya kau agak keterlaluan!
Kalian mesra sekali.
Sungguh mencolok!
Coba lihat ada apa yang enak buat dimakan!
Sudah lama sekali ingin makan ini.
Pasti enak sekali.
Mau makan besar nih!
Cepat sekali.
Tanganku memang cepat sekali.
Masa kau tidak lihat waktu operasi?
Dokter Eun, apa ini semua?
Sudah selesai urusan ibumu?
Iya, sudah.
Setelah itu sekalian aku mampir beli bahan
koatgae dan tteokbokki.
Sudah bosan makan nasi kotak ya?
Iya, tiap hari makan makanan yang digoreng.
Jadi sangat merindukan doenjangguk.
Kau punya waktu menyiapkan ini semua?
Aku dibantu oleh dokter Lee Hae Seong.
Aku hanya bekerja satu hari
sebagai buruh harian.
Tapi semua ini benar boleh dimakan?
Kenapa rasanya seperti harus melihat
air muka dokter Ahn Dae Gil?
Kenapa harus melihat air mukaku?
Kau, ayo cepat makan yang banyak!
Baik.
Pasti lezat sekali.
Terima kasih.
Kenapa harus melihat air mukaku?
Ada apa?
Pria berkarisma sepertimu,
menyuruhmu makan tteokbokki di sini,
rasanya agak memalukan.
Masuk.
Ada apa sih?
Kenapa selalu berusaha melarikan diri?
Karena itu bukan tempat yang
sepantasnya kudatangi.
Aku tidak bisa mengerti,
karena itulah aku bertanya padamu.
Kenapa? Kenapa setelah mengambil keputusan untuk
menentang byeonwonjang,
sudah tahu kondisi Lee Hae Seong
kenapa masih menolak melakukan operasi?
Ditambah, saat aku merasa kecewa
padamu Woo Jin,
sudah sepantasnya kau memberi penjelasan padaku.
Byeonwonjang-nim berusaha membujukmu?
Kau berubah pikiran?
Bukan seperti itu.
Kau juga tahu aku ingin bisa kembali ke sisimu.
Aku benar-benar telah mengecewakanmu.
Jangan pernah lagi berpikir
untuk kembali ke sisiku.
Tulus?
Iya.
Kalau begitu, bolehkah aku mengenangmu sebagai
pria tidak bertanggung-jawab
yang telah mengecewakanku?
Aku berharap kau menghapusku
dari dalam kenanganmu.
Iya...
Di dalam kenanganmu tidak akan ada lagi
orang yang bernama Han Woo Jin ini.
Sungguh kejam.
Dikarenan pilihan yang salah sekali,
selamanya tidak diperbolehkan untuk memilih lagi?
Aku bagaikan orang bodoh
yang terperangkap dalam pusaran ini.
Seperti yang kau inginkan...
aku akan melupakanmu.
Aku akan berusaha.
Masuk.
- Prof. Han Woo Jin?
- Ya?
Saya adalah Gomun byeonhosa Mirae Grup.
[Gomun Byeonhosa - Penasehat Hukum]
Kenapa seorang Gomun byeonhosa datang mencariku?
Terhadap kasus malpraktik atas Yoo Yeong Taek Hoejang-nim, Park Geon Byeonwonjang-nim
melayangkan gugatan terhadap Anda
dan Lee Hae Seong.
Gugatan?
Mana bisa disebut malpraktik?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Hingga sekarang belum siuman,
sudah pasti ada masalah apa-apa.
Byeonwonjang telah merampas
semuanya dari Prof. Han.
Kau berharap aku untuk menyerah?
Apa maksudmu dengan negara bangkrut?
Wilayah bersama Yeouido dikarenakan gempa
telah terpisah.
Air dari Hangang telah memenuhi daerah itu.
Bisa jadi disertai dengan pengorbanan.
Besok akan menyongsong maut,
siapa juga yang masih bersedia ke sana?
Kalau begitu, tidak apa-apa jika negara bangkrut?
Bukankah pemadam kebakaran hanyalah
karyawan yang makan gaji?
Kondisi pasien sangat buruk.
Pendarahannya masif.
Jika tidak dipindahkan sekarang...
... akan bisa membahayakan jiwa pasien.
Operasi ini tidak diizinkan.
Jika pasien meninggal, siapa yang akan tanggung jawab?
Tolong jangan menggunakan nyawa orang
sebagai sebuah kalkukasi.
Seperti halnya dokter Lee Hae Seong,
dokter Han juga berniat mempertaruhkan
izin prakteknya?
Aku bersedia mempertaruhkan izin praktekku.