Pemadaman api kawasan Yonggwang telah selesai.
Apa maksudmu dengan pemadaman api?
Bukankah sudah kutekankan berkali-kali jika proses penyelamatan itu harus difokuskan kepada korban yang terluka?
Kami menerima laporan di dalam ada orang,
tapi tidak memungkinkan proses evakuasi
tanpa pemadaman api terlebih dahulu. Sekian.
Terakhir kalinya aku meminta,
supaya kau mengabaikan kebakaran.
Seleksi dan konsentrasi.
Oke?
Tolong, padamkan api!
Tolong! Tolong!
Langsung jalan tanpa memadamkan api?
Para warga Seoul,
Aku, Goo Ja Hyeok akan membangun
semuanya yang baru untuk kalian.
Sekarang ini dokter Lee Hae Seong,
adalah seorang penderita PTSD, bukan?
Mengebor sebuah lubang di kepala pasien, dengan tangan yang gemetar.
Jika Wonjang-nim bersikeras seperti ini,
saya akan membuat surat terbuka.
Jika sayalah yang melakukan malpraktek.
Semua ini atas instruksi dari
Byeonwonjang-nim dari belakang.
Kau juga tahu aku ingin bisa kembali ke sisimu, Woo Jin.
Betul, itu yang kumaksud.
Jangan pernah lagi berpikir untuk kembali ke sisiku.
Seperti yang kau inginkan.
aku akan melupakanmu.
Aku akan berusaha.
Masuk!
Prof. Han Woo Jin?
Iya.
Saya adalah Gomun byeonhosa Mirae Grup.
[Gomun Byeonhosa - Penasehat Hukum]
Kenapa seorang Gomun byeonhosa datang mencariku?
Terhadap kasus malpraktik atas Yoo Yeong Taek Hoejang-nim, Park Geon Byeonwonjang-nim
melayangkan gugatan terhadap Anda
dan Lee Hae Seong.
Gugatan?
Malpraktik apa?
-=Episode 16=-
Bagaimana?Dia akan sembuh, kan?
Sepertinya ada indikasi kelumpuhan.
Setelah semua peralatan medis
diperiksa dan direparasi,
setelah diperiksa lagi mungkin
baru bisa ketahuan penyakitnya.
Masih belum sadarkan diri sampai sekarang,
bisa dipastikan pasti ada masalah apa.
Bagaimana?
Harus bagaimana?
Lee Hae Seong yang dengan berani melakukan
prosedur dekrompresi kraniotomi di lapangan,
ditambah Han Woo Jin yang membiarkan itu terjadi,
Mereka berdua bersekongkol untuk
mengganti dokter penanggung-jawab operasi dan melakukan operasi.
Mereka berdua tidak boleh dimaafkan.
Yang kubicarakan bukan ini.
Yang kumaksud adalah dia.
Akankah dia sembuh?
Akankah dia baik-baik saja?
Nuna, sudah ada 30 tahun aku berprofesi
sebagai seorang ahli bedah saraf.
Kata-kata ini tidak enak di kuping, tapi mengharapkan Maehyeong sembuh adalah mustahil, Nuna.
Han Woo Jin dan Lee Hae Seong
punya dendam terhadap keluarga kita.
Aku tidak akan memaafkan mereka.
Sayang, tolong bukalah matamu.
Kau tidak boleh meninggalkan aku seorang diri, Sayang.
-=UGD=-
Gomun Byeonhosa datang mencariku.
Begitu cepat?
Ligat juga dia ternyata.
Pasien masih dalam perawatan
sudah mengajukan gugatan?
Aku sama sekali tidak bisa mengerti
cara kerja yang seperti ini.
Terutama seorang direktur rumah sakit
menggugat dokter rumah sakitnya.
Terima surat gugatannya dan tunggu tanggal sidangnya.
Masih butuh waktu yang panjang.
Manfaatkan sebaik-baiknya.
Jangan-jangan... kau sudah yakin sekali pasien
tidak akan bisa disembuhkan?
Mana mungkin?
Dia itu maehyeongku.
[Maehyeong - suami kakak]
Aku akan membuatnya bisa berdiri.
Berbeda sekali dengan apa
yang pernah kau ucapkan di depanku.
Kau pernah bilang, hanya perlu cari bagian
yang mengalami pendarahan dan cukup bergaya-gaya saja.
Aku pernah bilang begitu?
Kok aku tidak ingat ya?
Kenapa kau mau bertindak sampai sejauh ini?
Mau mencegah kalian supaya tidak
main-main dengan pisau bedah sesuka hati.
Menurutku ini adalah cara yang terbaik.
Jika memang benar divonis sebagai malpraktik,
akan bisa merampas pisau bedah
dari tangan Lee Hae Seong selamanya.
Tidak pernah sekalipun kami dengan secara gamblang
menggunakan pisau bedah.
Tapi rasa tanggung-jawab terhadap
sebuah nyawa yang berada di dalam genggaman tangan.
Sederhana seperti itu.
Tidak masalah.
Kau harus tahu satu hal, begitu kau turun dari kapalku
yang kau lihat hanyalah lautan tak bertepi.
Kau ingin supaya aku takluk padamu?
Jika aku memintamu, akankah kau bersedia?
Prof. Han...
Yang namanya pertempuran itu harus dari
dua belah pihak dengan kekuatan yang seimbang,
tingkatan yang setara, dan keahlian yang setingkat.
Mengerti?
Terima kasih.
Makan yang banyak ya!
- Ternyata kau tidak bisa makan pedas ya?
- Iya.
- Gugatan?
- Iya, akku mendengarnya sendiri.
Han Saem dan Lee Saem mau diusir bersama?
Pasien masih di ruang UGD,
belum siuman.
Aku menggunakan alasan jumlah orang yang
ditentukan tidak tercapai dan mencegah pengambilan suara.
Jadi dia menggunakan cara ini.
Masuk akal tidak ini?
Pasien saja masih dalam proses perawatan.
Masih belum tahu kondisinya bagaimana
kok sudah melayangkan gugatan?
Kalau Lee Saem memang sudah dari dulu
dijadikan target.
Tapi kenapa Prof. Han juga kena?
Rasa benci.
Karena dia merasa dokter Han sudah dipengaruhi olehku.
Dipengaruhi bagaimana? Kan demi menolong orang.
Kenapa harus benci?
Bagaimana dong?
Mau terus seperti aku?
Cepat lambat kalian juga akan digugat.
Jeong Ttol Mi, keluargamu kaya?
Iya, bukan termasuk yang melarat.
Kalau Ahn Dae Gil bapaknya punya gedung,
jadi tidak apa-apa.
Brother, kau masih bisa bercanda?
Dipecat oleh rumah sakit,
izin praktek hampir saja dicabut.
Jika seekor tikus disudutkan hingga ke pojok,
tikus itu juga akan berbalik menggigit.
Jika berani menyentuh Prof. Han yang
telah mengorbankan semuanya demi menolong pasien,
aku juga tidak akan tinggal diam.
Masuk!
Ada apa?
Byeonwonjang mau menggugatku dan Prof. Han.
Ji Na yang bilang?
Kau tidak apa-apa?
Kalau bilang tidak apa-apa,
berarti bohong.
Jika tidak keberatan,
meminta maaf lah pada byeonwonjang.
Apa?
Tidak ada untungnya menantang.
Ini adalah pertempuran antara aku
dengan byeonwonjang.
Aku yang mulai, biar aku juga yang menyelesaikannya.
Sepertinya bukan begitu.
Byeonwonjang juga tidak ingin kehilangan Prof. Han.
3000 ribu kasus bedah robotik itu setara dengan
seluruh rumah sakit.
Gugatan kali ini mungkin hanyalah sebuah peringatan
supaya kau menjauh dariku.
Karena itu Prof. Han,
jangan mencelupkan jarimu ke dalam air keruh ini.
Kau benar berharap begitu?
Aku yang telah bersalah padamu.
Byeonwonjang pasti akan berusaha mencabut
izin praktekmu.
Karena itu jangan melibatkan diri lagi.
Tapi aku tidak bersedia.
Harus.
Aku juga seorang dokter, Kunyuk!
Jika menolong orang adalah dosa seorang dokter,
itu baru tidak normal, aneh.
Walaupun tidak bisa melakukan seperti
yang kubayangkan setelah terjadinya gempa,
tapi kau dan aku adalah dokter.
Ini sudah semuanya.
=Di sini adalah tim penyelamat.=
Ada yang salah ya dengan si byeonwonjang?
Bagaikan musuh bebuyutan saja.
Mau mencabut izin praktek,
mau memaksa Eomoninya Saem keluar
dari rumah sakit ini,
melaporkanmu ke Komisi Etik Kedokteran,
menggugat kau dan Han Saem.
Kalau hanya aku sendiri, tidak apa-apa.
Tapi melibatkan Prof. Han ke dalam,
aku tidak akan memaafkannya.
Aku pasti akan menyelamatkan nyawa pasien Yoo Yeong Taek.
Betul, dengan demikian Han Saem
dan Lee Saem baru bisa aman.
Menurutmu aku bisa aman?
Tentu saja.
Byeonwonjang akan menggunakan segala cara
untuk mengalahkanku.
Dengan demikian harga dirinya baru bisa terjaga.
Harus bagaimana ya bagusnya?
Namanya juga pertempuran,
tentu saja harus dihadapi.
Tidak menyesal?
Aku kan tidak bersalah, kenapa harus?
Tadi ada sedikit...
Sedikit?
Terkadang aku juga berpikir seperti itu.
Kenapa hidupku begitu susah?
Karena itu terkadang aku juga
terpikir untuk berkompromi.
Sudah pasti lelah.
Setelah gempa banyak sekali hal yang tidak bisa dilakukan.
Pasien bertambah berlipat-lipat.
Tapi aku juga memiliki kekuatan.
Karena orang-orang yang mendukungku
secara perlahan bertambah.
Dan juga kau.
Aku punya kemampuan apa?
Iya sih...
Hei, kau tidak apa-apa?
Tidak terluka?
Melihatmu begitu gahar di ruang operasi,
ternyata di luar kau begitu lemah.
Karena kurang makan.
Ya, kan?
Siapa suruh kau pakai tenaganya begitu nafsu.
Maaf.
Kenapa Perawat Park?
Tidak apa-apa.
Jika Gomobu ku dipindahkan langsung
ke rumah sakit lain saat masih berada di lapangan,
mungkin hal ini tidak akan terjadi.
Mengobati orang udah cukup melelahkan.
Tidak kusangka setelah berhasil melewati
satu gunung, masih ada gunung yang lain.
Byeonwonjang-nim marah karena yang terjadi
tidak sesuai dengan keinginannya.
Rumah sakit, dokter, juga pasien.
Ttol Mi, bangun!
Sudah lewat 3 jam.
Ganti shift.
Cepat sekali?
Hei, jangan cerita ke orang lain.
Tolong kasih aku infus.
Badanku tidak enak.
Ini pasti gara-gara sok kuat.
Bagian mana yang tidak enak?
Flu? Kelelahan?
Ada sedikit demam.
Sebagai seorang dokter,
seharusnya kau bisa menjaga diri sendiri.
Kalau sampai sakit,
siapa yang akan menjaga pasien?
Dokter Jeong Ttol Mi,
kau mengobati penyakit pakai mulut?
Jangan ribut dan berbaring dengan benar!
Aku ambil infus dulu.
-=Kangen jigongmu=-,
-=PS. Sudah 3 hari tidak gosok gigi.=-
-=Milik Jeong Ttol Mi, masih harus dikunyah lebih lama lagi.=-
-=Pudel Hae Seong=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Aigoo...
Tidak sampai 30 detik sudah pulas.
Benar sudah pulas?
Sudah pulas ya?
Masih senyum?
Begitu bahagia dia ternyata melihatku.
Sudah lihat ya?
Kau itu benar-benar mirip dengan pudel.
Setidaknya kalau tidur mulut jangan mangap.
Bisa kemasukan lalat.
Lelah ya?
Kita semua juga lelah.
Tapi sepertinya Hae Seong jauh lebih lelah.
Guk-guk.
Harus secepatnya konfirmasi jumlah korban bencana yang kehilangan tempat tinggal.
Sediakan tempat tinggal darurat
dan buat perencanaan!
Cuaca semakin lama semakin dingin.
Tidak boleh membiarkan mereka tinggal di
gedung olah-raga sekolah ataupun stadion olah-gara.
Yang lebih mengkhawatirkan adalah faktor dana.
Karena lumpuhnya bidang keunangan,
negara hampir bangkrut.
Apa maksudnya?
Negara hampir bangkrut?
Dikarenakan gempa, pusat jaringan Yeouido
terendam air dari Hangang.
Karena itu semua lembaga keungan internasional
yang berpusat di Yeouido jadi lumpuh total.
Termasuk pengiriman dana internasioal dari perusahaan dan pembayaran.
Tidak ada bisnis yang dapat dijalankan,
sehingga ada pertimbangan jika negara akan bangkrut.
Kenapa baru sekarang masalah ini diungkit?
Ada langkah-langkah pemulihan?
Setelah mengirim robot, kami menemukan
lokasi bagian yang pecah.
Pengelasan bawah air harus dikerjakan oleh manusia.
Pertama-tama, airnya harus disedot dahulu.
Harus melibatkan perusahaan listrik, gas,
dan badan komunikasi baru bisa dilakukan.
Kalau begitu cepat lakukan pengelesan bawah air
dan pompa airnya!
Ini... ada sedikit masalah.
Kenapa? Kenapa lagi?
Janggwan, ada masalah.
Makanya, apa itu?
Semen, besi beton, batu bara dan bahan-bahan lain yang
rencana awalnya akan diimpor dari luar,
dikarenakan gempa sistem pembayaran online
menjadi lumpuh sehingga tidak bisa dibayar.
Kontraknya mungkin terpaksa harus dibatalkan.
Apa maksudmu kontrak batal?
Omong kosong apa itu?
Karena pusat jaringan di Yeouido?
Harusnya ada cabangnya, kan?
Karena bisnis kita dengan kantor pusat bank,
jadi tidak bisa lewat cabang.
Pemadam kebakaran Yonggwang
berada di bawah yurisdiksi kita?
Sedang apa kau? Tolong minggir.
Sangat berbahaya.
Kalian bukan pemadam kebakaran!
Kalian adalah maling, bandit!
Terakhir kali dia juga begitu.
Jangan-jangan agak sinting?
Kenapa kau begitu?
Hari itu kau juga menghalangi jalan.
Ada apa sebenarnya?
Apa alasannya?
Tokoku telah menjadi abu.
Maaf, kami juga ingin memadamkan api
tapi ada alasan kenapa kami tidak melakukannya.
Alasan apa?
Kalian menerima gaji dari pajak yang kami bayarkan.
Kalian diminta memadamkan api,
tapi kalian hanya mengambil air.
Itu adalah toko yang kutukar dengan
uang pensiun dan uang hasil menggadaikan rumahku.
Yang tersisa sekarang hanyalah utang.
Semua ini gara-gara kalian.
Aku mau bunuh kalian!
Singkirkan.
Sangat berbahaya.
Kalian menolong orang lain,
tapi kenapa tidak menolongku?
Letakkan! Kusuruh kau letakkan!
Sangat berbahaya.
- Letakkan!
- Aku mau membunuh kalian semua!
Letakkan! Bahaya!
Daejang-nim!
Pergelangan tangan.
Keluar begitu banyak darah!
Cepat bawa ke rumah sakit!
Semuanya sudah berakhir.
Aku harus bagaimana?
Kau juga harus memikirkan mata pencaharianmu kelak.
Tidak boleh mengambil pisau mencoba membunuh orang.
- Mau panggil polisi?
- Panggil polisi apa? Biarkan dia pergi.
Pergilah! Kalau lain kali kau begitu lagi,
kami akan panggil polisi.
Harus segera ke rumah sakit.
- Simpan itu!
- Baik.
Terluka?
- Yoo Saem!
- Ada apa? Apa yang terjadi?
- Dokter Lee Hae Seong!
- Sedang apa kau?
- Ada apa?
- Sebelah sini.
Daejang-nim, coba kulihat.
Apa yang terjadi?
Lukanya dalam dan memanjang.
Ini luka bekas disayat pisau.
- Pisau?
- Iya.
- Perawat Ohn, tolong siapkan X-Ray!
- Baik, dokter.
Tolong ikut aku.
- Tolong persiapkan suntikan tetanus dan jahit!
- Baik.
Lee Hae Seong.
Barusan kau panggil aku apa? Barusan ini.
Dok--Dokter Lee Hae Seong.
Kau juga tahu
berdasarkan kebijakan rumah sakit,
dokter Lee dilarang menyentuh jarum sama sekali.
Setidaknya itu harus segera diobati.
Orang luar sebaiknya jangan macam-macam!
- Orang luar?
- Iya.
Lalu siapa yang jahit?
Dilihat dari hasil X-Ray, tulang normal.
Untunglah uratnya tidak terluka.
Sudah suntik tetanus juga.
Jadi jangan khawatir.
Tapi, apa yang terjadi sebenarnya?
Bagaimana ya ceritanya?
Yah begitulah.
Tapi kenapa bukan Saem yang mengerjakannya,
tapi orang ini?
Hasil jahitan dokter Yoo di RS. Mirae ini
berada di urutan 5 besar.
Jadi jangan khawatir.
Aku bukan nomor 5.
Daejang-nim, kau harus cerita siapa
yang telah melukaimu hingga demikian.
Kau juga tahu kami harus meninggalkan
laporan kepada pihak kepolisian.
Aku masih harus turun ke lapangan.
Tolong dipercepat.
Daejang-nim, dengan kondisimu yang sekarang ini
kau tidak diperbolehkan pergi.
Jika tidak dirawat dengan benar dan terjadi infeksi,
kau akan menderita.
Salah-salah malah akan meninggalkan
bekas parut yang mendalam.
Gunakan kesempatan ini untuk istirahat sejenak.
Baiklah kalau begitu.
Kalaupun ke lapangan juga hanya bisa mengangkut air
dan diomeli orang.
Halo!
Hi!
Cepat ke sana!
Ada apa dengan mereka?
Tidak tahukah mereka siapa aku?
Mereka adalah tim medis yang dikirim pemerintah.
Telah berulang kali aku bilang ke mereka.
Jika bertemu dengan wonjang-nim harus memberi salam.
Kenapa juga masih begitu?
Sekarang majikan malah jadi tamu.
Pantau mereka baik-baik!
Tidak bertanggung-jawab.
Dasar sekelompok burung migrasi.
Iya.
Seorang Seonbae sepertiku saja bisa tidak kenal.
Janggwan-nim!
Janggwan paling sibuk se-Korea.
Halo!
Ada urusan apa Anda ke sini?
Setiap kali melihat wonjang-nim,
pasti sedang patroli di rumah sakit.
Sungguh bagus image seperti ini.
Patut dihormati.
Anda datang untuk bertemu dengan Kang Siljang?
Gwajang....
Tidak, tidak usah.
Aku cuma sekedar mampir saja.
Masih ada urusan lain.
- Urusan lain?
- Iya.
Berhubung tempat ini sudah menjadi
Rumah sakit markas bencana,
tidak heran banyak sekali orang-orang
dari pemerintahan keluar masuk tempat ini.
Keluar masuk?
Iya.
Dasar Wonjang-nim kita ini.
Kenapa tidak dibakar saja rumah sakit ini?
Wonjang-nim, lencana emas...
Naik mobil eksklusif Janggwan keluar masuk tempat ini,
semuanya adalah karena urusan negara.
Tentu saja.
Nada bicara Anda itu harus lebih diperhatikan.
Janggwan-nim, maksudku adalah...
memang benar denah rumah sakit ini
sangatlah berbeda.
Tidak kalah dengan hotel mewah.
Sebuah rumah sakit yang mewah dan nyaman.
Surga bagi semua pasien penderita kanker.
Tapi semenjak ditetapkan sebagai
rumah sakit markas bencana alam,
denah itu hilang entah ke mana.
Rumah sakit ini bagaikan sudah diambil alih
oleh pemerintah. Pemerintah!
Iya, iya.
Karena itu terhadap Wonjang-nim dan RS. Mirae,
negara telah mengucapkan terima kasih, bukan?
Hanya terima kasih saja tidak cukup, Janggwan.
Lalu kau butuh apa lagi?
Promise.
Promise?
Ya, janji padaku.
Aku menghormati dan percaya
pada orang yang menepati janjinya.
Jika orang ini adalah tokoh politik
yang akan memikul tugas negara di kemudian hari,
berarti lebih lagi.
Kami mau disuruh masuk?
Aku tahu ini adalah sebuah tugas yang sulit.
Tapi benar-benar tidak ada cara lain lagi.
Kau paling jelas dengan struktur internal Yeouido.
Listrik, gas, komunikasi,
semuanya berpusat di situ.
Jika orang yang tidak paham disuruh ke sana,
tidak akan memberi manfaat apapun.
Jawabannya adalah Tim Yonggwang.
Sekalipun pengelasan dalam air,
airnya harus dipompa dulu.
Tentu saja juga tempat itu harus ditutup.
Lagipula butuh orang yang mengoperasikan
mesin penguras air.
Betul, pikiranmu tidak salah.
Harus ada orang yang mengoperasikan mesin penguras air.
Jika salah langkah, bisa jadi roboh dan runtuh dikarenakan oleh tekanan dari airnya.
Kemungkinan ada satu orang
yang harus dikorbankan.
Aku tidak sanggup, tidak!
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawaku turun ke dalam air.
Aku tidak bisa berbuat seperti itu.
Aku tahu hal ini tidak gampang
dan aku juga tahu jelas.
Janggwan, tidak bisa.
Kau menganggapnya terlalu sederhana.
Aku tidak bersedia, tidak akan, tidak mau.
Choi Daejang-nim, negara sudah hampir bangkrut.
Perusahaan tidak bisa mengirim uang ke luar negeri,
mereka diklaim dan dituntut.
Sudah hampir bangkrut.
Kongres, stasiun TV,
tidak ada satupun yang normal.
Jaringan pusat Yeouido yang terpenting
malah terendam air.
Jika masalah ini tidak diselesaikan secepatnya,
tidak hanya Seoul, tapi juga Republik Korea
tidak akan bisa pulih dari kematian.
Karena terlalu mendadak,
aku mengerti kalau kau panik.
Harus mengumpulkan keberanian dan mengambil keputusan.
Inilah yang dinamakan patriotik.
Tidak semua orang sanggup melakukan ini.
Tolong dipertimbangkan.
Demi pulihnya kondisi Seo Hyeon,
walaupun cacat,
tapi jangan sampai kehilangan keberanian.
Harus hadapi kenyataan ini
dan jalani hidup dengan benar.
Juga suamiku.
Dia berusaha begitu keras demi keluarga ini.
Jangan biarkan sehelai rambut
ataupun sebuah jarinya sampai terluka.
Lindungilah dia.
Aku berdoa dalam nama anakMu Yesus Kristus.
Sayang, kau kenapa? Terluka?
Parah lukanya? Kenapa bisa terluka?
Tidak apa-apa. Belum mati.
Jangan khawatir.
Aku tidak mau tahu!
Kan sudah kusuruh kau hati-hati?
Makanya aku tidak suka kau bekerja
sebagai seorang pemadam kebakaran.
Kalau kau selalu begitu,
aku bisa salah paham.
Aku akan mengira kau masih sangat mencintaiku.
Boleh begitu?
Ini orang....
Aku masih belum mati, kan?
Sudahlah.
Bagaimana kalau mati beneran?
Kalau mati berarti suratan nasibmu jadi berubah.
Lumayan, kan?
Kata-kata seperti ini tidak boleh diucapkan sembarangan.
Iya.
Dasar!
Iya, tidak apa-apa.
Seo Hyeon harus bertahan hidup.
Setelah melewati satu bukit, masih ada bukit lagi.
Operasi sudah berakhir.
Kenapa? Ada apa?
Biaya pengobatan.
Biaya pengobatan?
Bagian administrasi rumah sakit tadi mencariku
katanya ada tagihan yang harus dilunasi dulu.
Kita adalah korban bencana alam.
Yang dimaksud adalah kaki.
Tidak ada hubungannya dengan arteritis-nya.
Pasien korban bencana alam yang lain juga
berharap-harap cemas jika negara akan turun tangan menanggung.
Jumlahnya bukan hanya satu atau dua.
Takutnya negara tidak bersedia.
Semua orang sedang mencemaskan hal ini.
Iya juga, jumlahnya bukan hanya satu atau dua orang.
Mungkin lebih kurang ada ratusan ribu orang.
Kabarnya saat wabah MERS,
[MERS/Middle East Respiratory Syndrome - sindrom pernapasan yang sumber infeksinya adalah koronavirus]
banyak sekali rumah sakit yang tidak menerima
subsidi dari pemerintah tepat waktunya,
hampir jatuh bangkrut dan khawatir
orang-orang tidak membayar biaya pengobatan.
Setiap jam pasien dikejar.
Pasti ada cara.
Jangan khawatir.
Bagaimana?
Pasien yang kondisinya begitu parah
masa mau diusir?
Jangan khawatir, masuklah!
Aku pergi dulu ya. Kau masuklah!
Masuklah, cepat!
Harus makan obat tepat waktu ya.
Apa ini?
Apa ini? Suap?
Suap apaan?
Apaan sih, dasar!
Suap itu kalau dikasih oleh bawahan ke atasan.
Kalau ini namanya ketulusan hati,
ketulusan.
Dikasih langsung oleh Janggwan.
Boleh diterima, tidak apa-apa.
Daejang-nim, hwaiting!
Puluhan, ratusan, ribuan, puluhan ribu...
Sepuluh juta?
[Di Korea dan China, menyebut 1 juta = 100 10 ribu.  10 juta = 100 100 ribu, 100 juta = 1000 100 ribu]
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
100 juta?
Kenapa memberiku jumlah yang begitu besar?
Harus ada orang yang mengoperasikan mesin penguras air.
Jika salah langkah, bisa jadi roboh dan runtuh dikarenakan oleh tekanan dari airnya. Kemungkinan ada satu orang
yang harus dikorbankan.
Ja Hyeok, sedang apa kau?
Kau sudah datang?
Ada apa kau sampai naik ke atas atap?
Helikopter akan datang menjemputmu?
Bukan, aku hanya ingin melihat dari ketinggian.
Akan jadi seperti apa Seoul,
aku cuma iseng memikirkannya saja.
Suram sekali ya?
Kita terlalu menganggap remeh gempa.
Seperti dihukum saja rasanya.
Betul, tapi krisis juga bisa berubah menjadi sebuah peluang.
Bencana adalah krisis negara.
Bagi seorang Goo Ja Hyeok,
ini adalah sebuah peluang.
Peluang? Peluang apa?
Bisnis atau politik?
Tidak, tidak semata-mata bisnis dan politik.
Semenjak tahun 1394 pemindahan ibukota ke Hanyang,
Seoul menjadi kota kelas satu dunia.
Peluang seperti ini.
Ambisimu benar-benar luar biasa.
Tidak lama lagi UGD akan berubah
menjadi trauma center.
Serius?
Saat menetapkan rumah sakit menjadi rumah sakit
markas bencana, sudah kupikirkan.
Ini juga merupakan impian Joo Ran dari dulu.
Ja Hyeok, tahukah kau betapa aku
berterima kasih padamu sekarang ini?
Oh ya?
Walaupun hanya kopi kalengan,
tapi nih kutraktir kau minum.
Terima kasih.
Langka sekali setelah gempat.
Dokter Yoo, mengawasi pasien tiada lelahnya
menurutmu dokter Han Woo jin adalah dokter yang kompeten?
Iya, menurut saya dia patut disegani orang.
Lagipula pasien adalah pemilik RS. Mirae
yang sebenarnya.
Jika itu adalah aku,
aku juga akan menjaganya bagaikan menjaga Tuhan.
Dokter Yoo...
Ya, Byeonwonjang-nim?
Seperti kala itu kau memberiku laporan penting,
cari kelemahan Lee Hae Seong.
Bisakah aku meminta bantuanmu?
Terus bagaimana?
Aku bisa memberimu posisi yang
sebanding dengan Han Woo Jin. Tidak,
posisi yang lebih tinggi darinya.
Benarkah?
Kau tidak berpikir jika dengan mengandalkan
ketrampilan seorang dokter bisa dipromosikan ke posisi yang setinggi langit, kan?
Tentu saja, aku juga tahu hal ini.
Seorang pria jika ingin bisa menjejakkan kakinya
ke masyarakat, harus bisa memilih barisan yang benar.
Yang ini aku juga tahu.
Inginkah kau menggenggam taliku ini?
Tentu, aku tidak akan melepaskan tali ini.
Terima kasih.
Kau tidak apa-apa?
Tidak, terima kaih.
Kau harus hati-hati ya.
Ibu, perawat yang tadi cantik tidak?
Sepertinya dia adalah yang paling cantik di rumah sakit ini.
Matanya terlihat tulus.
Tapi aku paling benci jika orang baik
berubah menjadi jahat.
Sadarlah, kunyuk!
Wanita cantik itu biasanya pemarah.
Daejang-nim kau kenapa?
Terluka?
Tidak apa-apa.
Hyeong-mu menyuruhku istirahat.
Lumayan tuh!
Bagaimana kondisi ibumu?
Masih seperti yang dulu.
Gempa saja sudah berhasil beliau lewati.
Semoga suatu hari beliau akan
bisa membuka matanya.
Jika benar demikian, maka aku tidak ada keinginan lain lagi.
Kakimu bagaimana? Mendingan?
Infeksinya sudah jauh lebih mending.
Tidak lama lagi sudah bisa kembali bertugas.
Jika bisa istirahat, istirahatlah.
Berbakti sedikit.
Masih bisa bertemu dengan gadis cantik.
- Kau bisa las bawah air?
- Bisa.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku harus las bawah air?
Tidak, kunyuk, tidak.
Istirahatlah.
Kau juga istirahatlah.
Gila, gila, gila! Mana mungkin aku menyuruh
bawahanku melakukan...
Dokter Busan, kau mau ke mana?
Mau ke DMAT.
Katanya ada kejadian pasien.
Mau ke DMAT. Katanya ada kejadian pasien.
[DMAT - Disaster Medical Assistant Team]
Kejadian? Bukan penemuan?
Seperti yang Hanjeon itu?
[DMAT - Disaster Medical Assistant Team]
Jangan-jangan timku yang terluka?
Aku masih belum jelas.
Katanya ada dua orang.
- Ayo sama-sama! Sama-sama!
- Iya, iya.
Terjadi kebakaran di Yonggwang-gu
dekat jalan Sangdak.
Api telah berhasil dikendalikan.
Tim DMAT diperbolehkan masuk ke dalam.
Hubungi juga tim penyelamat lapangan.
Choi Daejang-nim sudah berangkat duluan.
Ayo cepat!
Tunggu! Tunggu!
Barang-barang jangan ada yang ketinggalan!
Perawat Ohn, tolong bawa kotak pertolongan pertama!
Kau jalan dulu, aku segera nyusul.
Katanya ada orang yang terkubur.
Dokter Ahn Dae Gil, bawa mesin USG portabelnya!
Iya.
Sudah kupersiapkan.
Bawa saja dua.
Seonbae bukan tim kita, kenapa?
Aku cuma mau menolong.
Mana mungkin aku membiarkanmu pergi seorang diri.
Katanya hanya ada 2 orang pasien.
Dokter Yoo, kau tidak usah ikut.
Siljang-nim, selain Prof. Han sisanya adalah orang luar.
Aku sedikit khawatir.
Tidak bisa menyerahkan semuanya pada mereka.
Hal ini berkaitan dengan reputasi RS. Mirae.
Kan ada aku?
Memangnya ko-as itu bukan manusia?
Sepertinya ko-as itu bukan manusia.
Tadi kau bilang apa?
Waktu itu adalah nyawa.
Ayo cepat naik, dokter Ahn Dae Gil!
Ko-as naik mobil yang satunya lagi!
Oke, awas saja kau nanti!
Maaf, tolong monitor pasien Yoo Yeong Taek.
Sejenak pun tidak boleh kau tinggalkan
ruang ICU itu.
Mengerti.
Kau pasti sangat terganggu karena masalah gugatan itu.
Iya, ada orang yang tidak mengharapkan
kondisi pasien membaik.
Apa maksudnya?
Tidak apa-apa.
Dia adalah pasien khusus.
Tolong dipantau.
Aku ingin mengajukan permohonan untuk memindahkan
pasien Yoo Yeong Taek ke rumah sakit yang bisa melakukan operasi otak dan helikopter.
Mungkin ini adalah cara paling baik
yang dapat kita lakukan.
Prof. Han, kau juga harus hati-hati.
Izin praktek kalian mungkin bisa jadi
dicabut melalui DMAT.
Jangan melakukan tindakan yang bisa membuat
belang kalian ditangkap oleh byeonwonjang.
Baiklah, kami jalan dulu.
Aku naik kapal di atas laut di
Haeundae tidak mabuk.
Tapi begitu naik ke ambulans,
bawaannya mau muntah.
Kapan jalanan baru akan diperbaiki?
Biasanya cuma 10 menit
sekarang harus satu jam.
Pasien mau ke rumah sakit
butuh waktu yang begitu lama.
Inilah alasannya kenapa tim DMAT
yang dikirim ke lapangan.
Jika dokter Lee Hae Seong tidak mendengar nasehat,
dan ngotot ingin mengoperasi pasien--
Byeonwonjang pasti akan murka sekali.
Tidak boleh sampai kejadian.
Mulutmu bau, Ahn Dae Gil.
Kenapa? Memangya salah yang kubilang?
Salah memangnya?
Maaf.
Iya, jika bukan Seoul, tempat yang terdekat.
Rumah sakit yang bisa melakukan CT
dan operasi otak. Tolong ya.
Dan juga helikopter.
=Anda akan saya hubungi lagi melalui HT
jika semuanya sudah dikonfirmasi.=
Baik, tolong yah.
Harus.
Kau datang ke sini karena khawatir
akan kondisi pasien, ya?
Tentu saja, dia harus segera sembuh.
Kondisi Nuna ku sekarang ini,
jangan ditanya lagi.
Setelah menggugat Prof. Han dan dokter Lee,
jika pasien sembuh, kau pasti akan malu sekali.
Kenapa kau bisa mengucapkan kata-kata
yang begitu menakutkan, Kang Siljang?
Aku juga seorang dokter.
Mana ada dokter yang tidak mengharapkan kesembuhan
pasien, terlebih-lebih anggota keluarga sendiri.
Aku sangat marah, sangat marah.
Maaf.
Ahn Dae Gil.
Ini.
Pegang! USG mana?
Dae Gil, pegang!
Bahaya! Jongkok!
Bahaya! Jongkok! Jongkok! Jongkok!
Ada korban terluka! Cepat!
Harus hati-hati!
Yeong Seob, cepat padamkan apinya!
Sebelah sana! Padamkan api sebelah sana!
Pasien, tahukah kau tempat apa ini?
Pasien, tolong jawab aku.
Sudah usai semuanya.
Apa itu?
Sepertinya ada yang jatuh.
Orang?
Coba kulihat.
Bahaya! Ayo semuanya cepat sembunyi!
Ayo cepat naik ke mobil! Bahaya!
Sedang apa kau, dokter Yoo?
Kenapa?
Cepat lapor bertugas!
Masa mau sembunyi terus di sini?
Aku tidak sembunyi di sini.
Aku sedang mencari kunci mobil.
Kau ke sana dulu Son Hee,
aku segera menyusul.
Dokter Yoo, sesama dokter
mari kita sama-sama mengecek pasien.
Coba cek apakah bisa dipindahkan ke rumah sakit.
Kalian jangan khawatir.
Ikut aku.
Di mana pasiennya?
Bawa dia ke tempat di mana pasien berada.
Kau ikut dia saja.
Ayo!
Sebelah sini.
Perawat juga ikut.
Ditambah, ada orang bunuh diri
lompat dari gedung.
Tapi dia jatuh ke dalam bangunan.
Kami sedang menolong orang.
Tapi di sana agak bahaya.
Bunuh diri?
Iya.
=Daejang-nim!=
Tunggu sebentar.
Bagaimana keadaannya?
=Untuk sekarang ini masih sadar.=
=Tapi kakinya patah.=
Darahnya menyemprot bagaikan air mancur.
Air mancur?
Berarti arterinya robek.
Berikan HT-nya padaku!
Aku adalah Lee Hae Seong
dari DMAT tim.
Aku akan segera ke sana.
Tolong ikat kaki pasien
dan hentikan pendarahan pada lukanya.
Tanda-tanda vital pasien?
TD 70/40, nadi 130.
Masih dalam kondisi sadar, tapi secara perlahan
mulai hilang kesadaran.
Pupil normal.
Kakinya fraktur terbuka.
Hanya sebelah yang terluka.
Berikan HT-nya padaku!
Kondisi pasien buruk.
Karena fraktur terbuka,
sepertinya arteri tibialisnya robek.
[Arteri tibialis - arteri yang menelusuri tulang tibialis]
Pendarahannya masif.
Jika tidak ditransfer sekarang,
[Arteri tibialis - arteri yang menelusuri tulang tibialis]
Pendarahannya masif.
Jika tidak ditransfer sekarang,
ada kemungkinan membahayakan jiwa pasien.
Tolong bantu aku carikan rumah sakit.
Sekarang harus ditransfer.
Api sedang berusaha dijinakkan.
-  Sister! Sister!
- Ya?
Tolong persiapkan peralatan USG-nya!
Daejang-nim, brankar!
Iya, iya.
Satu, dua, tiga.
Orang ini...
Kau kenal padanya?
Dia yang menusuk tangan Daejang-nim.
Apa?
Dalam bangunan yang runtuh terjadi kebakaran.
Dia minta kami untuk memadamkan api,
tapi tidak kami tanggapi.
Markas besar memerintahkan kami
untuk fokus dalam menyelamatkan jiwa.
Ini orang benar-benar.
Sekalipun demikian,
mana boleh lompat dari gedung?
Aku cari rumah sakit dulu.
Lukanya bagaimana?
Parah.
Dokter Lee, ini alat USG nya.
Sini!
Butuh disinfektan.
Park Ji Na, tuangkan aku sedikit NaCl.
Untunglah tidak ada indikasi pendarahan internal.
TD nya menurun terus jadi 60/40.
Nadi di atas 140.
Sudah dikasih infus?
Sudah.
Pasien, dasarkan dirimu.
Pasien!
Aku harus mati supaya keluargaku bisa selamat.
Harus diberikan pertolongan darurat.
Pendarahan masif.
Begitu terus bisa menyebabkan syok hipovolemik.
[Syok Hypovolemic - syok yang diakibatkan penurunan
volume darah secara mendadak].
Sudah dapat rumah sakit? Pasien harus segera ditransfer.
[Syok Hypovolemic - syok yang diakibatkan penurunan
volume darah secara mendadak].
RS. Inwoo sudah ditutup.
[Syok Hypovolemic - syok yang diakibatkan penurunan
volume darah secara mendadak].
RS. Gukmin juga sudah ditutup.
[Syok Hypovolemic - syok yang diakibatkan penurunan
volume darah secara mendadak].
RS. Gukmin juga sudah ditutup.
RS. Mirae ada ruang operasi,
tapi tidak ada dokter yang bisa melakukan operasi.
Kenapa bukan kalian berdua saja?
Ha? Aku?
Iya.
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak bisa?
Kan Tim Medis dari RS. Mirae.
Kenapa tidak bisa melakukan operasi?
Aku ada sedikit kesulitan.
Prof. Han, kenapa kau begitu?
Kalau begitu Lee Saem saja yang menggantikannya.
Ayo cepat bawa!
Anu, aku juga tidak bisa.
Kalian berdua saling menolak aku harus bagaimana?
Prof. Han harus melakukan operasi.
Kenapa? Ada masalah dengan rumah sakit?
Pokoknya aku ada sedikit kesulitan.
Denyut jantungnya berhenti.
Cepat bawa ke sini defibrillator!
Cepat!
200 Joule, siap!
-=Rumah Sakit Hewan Happy=-
Minggir!
Satu, dua, tiga.
Denyutnya sudah kembali.
Ambu!
Kalau begitu terus akan susah sekali
bertahan sampai ke rumah sakit.
Pendarahannya terlalu masif.
Bisa jadi henti jantung di tengah jalan.
Kalau begitu, pindahkan dia ke rumah sakit hewan di sana.
Apa?
Rumah sakit hewan juga rumah sakit.
Setidaknya kita bisa melakukan sesuatu.
Ayo cepat pindahkan!
Lee Hae Seong, apa yang akan kau lakukan di sana?
Kemungkinan besar dia akan mati di jalan.
Kita harus melakukan segala upaya.
Pindahkan! Yong Seob, Chang Hee, pindahkan!
Iya.
Kami berhasil menyelamatkan pasien.
Jasaku! Aku!
Ayo cepat pindahkan ke rumah sakit!
Ki Woong, ke RS. Mirae saja.
Katanya di RS. Mirae ada ranjang kosong.
Ada ruang operasi tapi tidak ada dokter.
Pasien ini tidak butuh operasi.
Tapi pasien itu mau dibawa ke mana?
Rumah sakit hewan.
Rumah sakit hewan?
Manusia kenapa dibawa ke rumah sakit hewan?
Katanya mau dioperasi.
Apa?
Pernafasannya sudah kembali.
Aku sudah disinfeksi kaki dan diikat.
Jeong Ttol Mi, di sini harusnya ada anastesi hewan.
Coba kau cari!
Iya.
Aku juga akan mencoba cari obat lain.
Obat-obatan yang perlu digunakan saat operasi
semuanya lengkap.
Ini.
Saem, sudah ketemu obat anastesinya.
Kau tidak boleh masuk sekarang.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Sedang apa kalian?
Kalian mau melakukan operasi di sini,
Prof. Han?
Iya.
Hentikan segera!
Tunggu apa lagi?
Cepat bawa dia ke rumah sakit!
Pasien ini sempat mengalami henti jantung.
Karena pendarahan yang terlalu masif,
ada kemungkinan bisa mati di tengah jalan.
Rumah sakit tidak mengizinkan kau melakukan operasi,
karena itu kau pakai cara seperti ini?
Karena izin praktekmu masih ada,
jadi kau bisa sesuka hati di luar?
Jangan-jangan kau terlalu obses dengan operasi.
Kau sudah lihat kondisi pasien ini
masih bisa berkata seperti itu?
Karena pendarahan masif, kondisinya sekarat.
Tapi apa yang bisa kalian perbuat
di rumah sakit hewan ini?
Prof. Han, kau hanya berdiam diri dan tidak mencegah?
Akan henti jantung di tengah jalan.
Aku setuju dengan diagnosa ini.
Meskipun fasilitasnya tidak memadai,
tapi menurutku tempat ini adalah
pilihan terbaik bagi pasien.
Prof. Han, kau sudah lupa
tanggung-jawab seorang daejang DMAT?
Kau menjadi daejang untuk mencegah
dokter Lee Hae Seong.
Sudah digugat, apa yang mau kau lakukan?
Sudah muak dengan yang namanya gugatan.
Tapi,
aku lebih enggan melihat pasien meninggal di depan mataku.
Kau tidak menyesal?
Sebelum berbicara seperti itu,
coba bayangkan pasien ini sebagai anggota keluargamu.
Kenapa aku harus mengkhawatirkan keluarga pasien ini?
Aku sudah cukup lelah menghidupi keluargaku.
Jika tidak bersedia, silakan keluarga.
Aku akan keluar.
Sungguh terima kasih, dokter Yoo Myeong Hyeon.
Awas saja kau!
Aku tidak akan mengampunimu.
Aku tidak bisa.
Kenapa? Tidak mau operasi.
Ada alasan yang tidak bisa kuungkapkan.
Prof. Han, kau kenapa?
Waktu itu juga menolak.
Kenapa selalu bilang tidak bisa mengoperasi?
Aku terjangkit penyakit keturunan. Herediter optik neuropati.
[Leber hereditary optic neuropathy (LHON) - Kebutaan genetik yang biasanya diwariskan oleh ibu dan umumnya menyerang pria muda]
Itulah diagnosa yang diberikan padaku.
Aku sudah meramalkan cepat lambat akan terjadi.
Tapi tidak kusangka akan begitu mendadak.
Penglihatanku menjadi kabur.
Karena itulah aku menolak memberikan operasi.
Meminta Lee Hae Seong menjadi dokter yang mengoperasi,
alasannya juga karena itu.
Bagaimana ini?
Aku sama sekali tidak menyangka kondisinya seperti ini.
Pasien menjadi semakin berbahaya.
Jika pihak rumah sakit sampai tahu penyakitku,
byeonwonjang pasti akan menggunakannya
dalam kasus gugatannya.
Dengan begitu aku dan Hae Seong
tidak tahu akan berakhir seperti apa.
Kenapa baru sekarnag kau ceritakan?
Tidak kusangka akan secepat ini.
Ayo, Lee Hae Seong, Jeong Ttol Mi...
kalian harus menyelamatkan pasien ini.
Perawat Park, pisau bedah.
Sudah ketemu.
Klem.
Tekanan darah meningkat,
denyut jantung normal.
Jahit pembuluh darah.
Barusan mengantar kepergian Ji Won.
Kau harus membuka matamu.
Kenapa kau meninggalkan aku seorang diri?
Beliau pasti akan membuka mata.
Pasti akan sembuh.
Kenapa tidak bisa melakukan operasi otak?
Karena gempa, peralatan operasi otak mengalami kerusakan.
Kalau mau diperbaiki, butuh teknisi.
Tapi untuk sekarang ini...
Karena itu, aku sedang mencari cara
untuk mentransfer dia.
Kang Siljang, kumohon.
Jika terjadi sesuatu padanya,
aku tidak bisa membayangkan
rumah sakit akan menjadi apa.
Iya, Hoejang-nim harus sembuh.
Dengan begitu banyak orang yang akan tertolong.
=Markas besar Yonggwang, menghubungi RS. Mirae.=
=RS. Mirae, sudah ketemu=
=helikopter dan rumah sakit untuk transfer pasien.=
=RS. Mirae?=
Dengan RS. Mirae, silakan bicara.
=Kami sudah menemukan helikopter dan rumah sakit sesuai dengan permintaan kalian.=
=Tolong dikonfirmasi jika pasien bisa dipindahkan.=
=RS. Mirae?=
Siapa yang memberi izin?
- Jeong Ttol Mi!
- Ya?
Ada kejadian apa?
Kenapa? Aku salah?
Menjahit pembuluh darah itu susah sekali,
tapi kau melakukannya dengan baik.
Serius? Akhirnya aku berhasil mendengar pujian darimu.
Kau sedang mengejekku, kan?
Tidak, benar-benar bagus dokter Jeong Ttol Mi.
Terima kasih.
Selesai.
Pasien berhasil diselamatkan, kan?
Selama bagian yang infeksi dikontrol dengan benar,
tidak akan ada masalah besar.
Harus dibawa ke rumah sakit untuk dibuka ulang.
Jahit situasi dulu dan pindahkan ke rumah sakit.
Aku mulai dari atas, kau mulai dari bawah.
Baik.
Harus segera dibawa ke kamar OK.
Iya.
Hati-hati!
Sedang apa ini?
Pasien yang sempat mengalami henti jantung.
Jadi harus dioperasi?
Tadi sudah dibedah di lapangan.
Hanya butuh melakukan operasi ortopedi saja.
Sudah dibedah di lapangan?
Di bagian? Siapa yang operasi?
Fraktur terbuka.
Jika bedah lapangan, bedah vaskular?
Iya.
Lagi-lagi Lee Hae Seong?
Bukan, saya yang melakukannya.
Benar kau, Prof. Han?
Iya, aku.
Aku tidak mengizinkan operasi ini.
Pindahkan ke rumah sakit lain.
Benar-benar keterlaluan!
Pada kondisi di mana tidak memenuhi syarat untuk dioperasi,
dan melakukan operasi, ada kemungkinan terjadinya infeksi.
Jika pasien mati, siapa yang akan bertanggung-jawab?
Wonjang-nim, bukankah menyelamatkan pasien adalah prioritas utama?
Tanggung-jawab, tanggung-jawab.
Tolong jangan menggunakan nyawa sebagai kalkulasi.
Sepertinya aku pernah dengar di mana ya
kata-kata seperti ini?
Bukankah ini adalah perkataan yang sering
diucapkan oleh dokter Lee?
Baiklah.
Kalau begitu, kau juga akan menjadi seperti dokter Lee Hae Seong.
Mempertaruhkan izin praktekmu?
Wonjang-nim.
Jika kau bersedia, aku bisa mempertimbangkannya.
Baik, aku akan mempertaruhkan izin praktekku.
Prof. Han.
Sepertinya kau sangat percaya diri.
Minggir!
Sekalipun aku minggir, dokter ortopedi juga tidak akan bersedia menerima pasien ini.
Siapa yang bersedia melap pantat orang lain?
Segera pindahkan ke rumah sakit lain!
Kamar OK no. 8.
Bedah ortopedi bersedia mengoperasi pasien.
Apa katamu, Perawat Ahn?
Sudah kau jelaskan?
Sudah.
Sudah saya jelaskan dengan rinci kondisi pasien.
Mereka bersedia melakukan operasi pada pasien.
Sudah kau jelaskan?
Pasien sudah dioperasi asal-asalan di lapangan, Perawat Ahn.
Sudah.
Lagipula, saya bukan Perawat Ahn,
saya adalah perawa Yeom, Wonjang-nim.
Tolong minggir, Wonjang-nim.
Orang-orang ini berkomplot menentangku.
Wonjang-nim.. Byeonwonjang-nim.
Woo Seong, kau sudah datang.
Sedang apa kau di sini?
Apa? Di sini?
Di sini di mana?
Barusan sepertinya aku mau ke mana ya?
Ada pikiran apa yang mengganggu?
Pikiran? Pikiran apa?
Cuma ingin tahu.
Karena kita tidak memadamkan api,
jadi bagaimana kondisi pasien lompat dari gedung itu?
Jika Seo Hyeon baik-baik saja.
Terus aku juga menkhawatirkanmu.
Jika sakit, bilang saja terus terang.
Malah dipelihara sakitnya.
Tahukah kau gara-gara kau seorang
betapa susahnya tim kita?
Maaf.
Oh ya, aku mau pergi lihat pasien operasi itu.
Operasinya berhasil atau tidak.
Aku jalan dulu.
Dokter, bagaimana kondisi pasien?
Pasiennya bagaimana?
Anda adalah keluarga pasien?
Bukan, aku yang menolongnya.
Jangan khawatir.
Pasien sudah melewati masa kritis.
Baguslah.
Tapi akan timbul kendala tidak?
Seharusnya tidak.
Dokter bedah ortopedi yang bilang padaku.
Sungguh terima kasih.
Terima kasih.
Tidak usah berterima kasih padaku.
Berterima kasihlah pada Prof. Han Woo Jin.
Maaf?
Dokter Do, di mana Prof. Han sekarang?
Prof. Han! Prof. Han!
Lee Gwajang-nim!
Pasien dengan luka di kaki,
benar kau operasi dia di rumah sakit hewan?
Iya.
Waktu dipanggil oleh dokter ahli bedah,
karena merasa akan ada kesulitan
tadinya aku berniat menolak.
Tapi setelah kulihat penanganan terhadap luka,
boleh dibilang tidak ada yang bisa dilakukan lagi.
Sungguh luar biasa.
Di rumah sakit hewan yang tanpa listrik,
bagaimana caranya kau bisa menjahit
pembuluh darah dengan begitu rapi dan sempurna?
Saat itu karena situasinya mendesak,
jadi terpaksa mengambil langkah-langkah darurat.
Terima kasih atas pujianmu.
Tapi, kau sedang bertempur dengan Byeonwonjang?
Kenapa bilang begitu?
Katanya dikarenakan masalah suami Lisajang,
Byeonwonjang
menggugatmu, dan juga kau.
Pada situasi seperti ini,
boleh dibilang kau itu termasuk
telah masuk dalam perjudian dengan taruhan
izin praktekmu.
Bukankah kau sangat mengerti aku?
Jika tidak yakin, selangkah pun aku tidak akan bergerak.
Kenapa bilang ke byeonwonjang jika operasi itu kau yang lakukan?
Kalau begitu terus, apa yang akan terjadi jika
terjadi sesuatu padamu?
Kau sendiri? Kau sudah dijadikan target dan izin praktekmu mau dicabut.
Menurutmu kau akan aman-aman saja?
Aku juga tidak akan bisa memegang pisau operasi lagi,
jadi tidak apa-apa.
Tapi kau, kau tidak boleh.
Hyeong!
Jika bukan byeonwonjang yang seperti ini,
mungkin sayapmu sudah cukup kokoh.
Mengepakkan sayapmu dan terbang.
Kau harus berjuang sampai akhir.
Tidak boleh dikalahkan oleh byeonwonjang.
Jika terjadi sesuatu,
limpahkan saja semuanya kepadaku.
Terus kau?
Karena mata, kau mau melepaskan jas doktermu?
Pasti ada jalan keluar.
Pasti ada harapan.
Karena Hyeong adalah dokter terbaik
yang pernah kukenal.
Aku juga ingin sekali menjadi dokter yang seperti itu.
Apa maksudmu?
Kukira, jika jalan yang kutempuh berbeda denganmu,
dengan menggunakan pengobatan yang sempurna,
jalan yang dapat menyelamatkan banyak pasien...
itulah yang disebut jalan seorang dokter.
Tapi sudah lama aku melepaskan itu.
Tidak peduli itu hati nurani ataupun pasien.
Memilih pasien yang benar-benar butuh ditolong.
Mengabaikan pasien yang tidak bisa memberi
peningkatan dalam ketrampilan beroperasi.
Menjadi seorang dokter dan menggapai hingga ke puncak.
Tapi itu adalah puncak gunung sampah.
Sekarang tercium olehku bau busuknya.
Aku tidak ingin berdiam di situ.
Sungguh menyeramkan.
Di seluruh pelosok dunia,
tidak ada satupun pengobatan yang sempurna.
Karena kita bukanlah Tuhan.
Sudah kau bicarakan dengan anggota tim?
Aku sudah memberimu waktu yang cukup lama.
Mereka itu bagaikan dongsaeng dan keluargaku.
"Mati kau sana", sungguh sulit terucap dari bibirku.
Jadi maksudmu tidak apa-apa jika negara ini bangkrut?
Jika kau tidak sanggup membuka mulut dengan bawahanmu,
butuh aku yang memberitahu mereka?
Saat mengungkapkan rasa ketidakpuasan,
kau begitu agresif.
Sudah kubilang ini adalah perihal menyelamatkan negara.
Tapi masih berdiam diri tidak begeming?
Jadi pemadam kebakaran itu hanya melakukan
pekerjaan yang dibayar?
Janggwan-nim.
Rasa kewajibanmu sudah kau suapkan ke anjing?
Bajingan!
Jangan sesukamu menggertak orang!
Kami tidak memiliki rasa kewajiban?
Lantas kau?
Karena rasa kewajibanmu
kau melemparkan uang padaku
dan membuat orang menjadi bonekamu?
Betul, kami tidak punya rasa kewajiban.
Kami hanya tahu tidak mandi, tidak tidur,
tidak makan demi menyelamatkan orang.
Sudah ditikam orang masih harus memadamkan api.
Karena tidak sanggup memadamkan api lebih cepat,
ditusuk orang.
Menyuruh anggota tim yang memiliki anak istri
"Mati kau sana", jika itu kau
kau bisa dengan enteng mengucapkan kata-kata seperti itu?
Lantas aku harus bagaimana?
Wilayah bersama Yeouido yang bagaikan labirin,
setelah mengirim sebuah tim yang
sama sekali tidak mengerti lapangan,
dan membiarkan mereka dikubur hidup-hidup di sana?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Pasti ada masalah dengan mata Prof. Han.
Mau gila rasanya.
Kenapa bukan orang lain tapi aku?
Tidak bisakah aku menjadi mata bagimu?
Kau yang ada dalam ingatanku,
akan membeku bersama dengan waktu.
Ayah!
Putriku menderita di tempat yang asing.
Jadi seorang ayah, mana boleh bermalas-malasan?
Ayah, bagaimana kau sampai terluka?
Sampai di Seoul terluka.
Semua ini gara-gara aku.
Akulah dokter penanggung-jawab operasi ini.
Apa?
Ayahku bagaimana?
Ayahku tidak akan dioperasi?
Jeong Ttol Mi, aku tidak bisa mengoperasi ayahmu.
Negara tidak akan melupakan pengorbanan
para anggota tim pemadam kebakaran.
Daejang kenapa mau masuk ke wilayah bersama Yeouido?
Di sini aku yang paling besar.
Daejang-nim mau jadi seorang pelopor.
Bukankah kau bilang
tidak ada bedanya dengan menyongsong maut?
Aku tidak akan menghadiri pemakaman
anggota pemadam kebakaran!
Tidak akan!