Keluarkan Im Jeong Hee,
pasien kamar 502 dari rumah sakit!
Jika melakukan administrasi keluar
dari rumah sakit secara paksa, kau ingin ibuku mati begitu saja?
Karena itu, merangkaklah di hadapanku!
Merangkak sekuat tenagamu.
Waktu itu juga menolak.
Kenapa selalu bilang tidak bisa mengoperasi?
Aku terjangkit penyakit keturunan.
Herediter optik neuropati.
Aku sudah meramalkan cepat lambat akan terjadi.
Penglihatanku menjadi kabur.
Tapi tidak kusangka akan begitu mendadak.
Apa maksudnya?
Negara hampir bangkrut?
Wilayah bersama Yeouido retak dikarenakan gempa.
terendam air dari Sungai Hangang.
Jika salah langkah, kemungkinan ada satu orang yang harus dikorbankan.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawaku turun ke dalam air.
Jadi maksudmu tidak apa-apa jika negara ini bangkrut?
Jadi pemadam kebakaran itu hanya melakukan
pekerjaan yang dibayar?
Rasa kewajibanmu sudah kau suapkan ke anjing?
-=Episode 17=-
Beraninya kau!
Kau kira segampang yang kau katakan?
Betul, kami tidak memiliki rasa kewajiban.
Lantas kau?
Karena rasa kewajibanmu kau melemparkan uang padaku dan membuat orang menjadi bonekamu?
Kami hanya tahu tidak mandi, tidak tidur,
tidak makan demi menyelamatkan orang.
Sudah ditikam orang masih harus memadamkan api.
Karena tidak sanggup memadamkan api lebih cepat, ditusuk orang.
Menyuruh anggota tim yang memiliki anak istri
"Mati kau sana".
Jika itu kau, kau bisa dengan enteng mengucapkan kata-kata seperti itu?
Lantas aku harus bagaimana?
Wilayah bersama Yeouido yang bagaikan labirin,
setelah mengirim sebuah tim yang
sama sekali tidak mengerti lapangan,
dan membiarkan mereka terkubur hidup-hidup di sana?
Kau kira aku mengatakannya tanpa beban?
Aku hanya ingin menyelamatkan negara ini
dengan pengorbanan sekecil-kecilnya.
Aku memberimu sebuah kesempatan
untuk berkorban demi negara.
Sungguh terima kasih.
Sungguh terima kasih karena
aku diberi kesempatan seperti ini.
Saking terharunya air mataku hampir membasahi mukaku.
Saking terharunya sampai merasuk ke dalam tulang
dan bibirku menjadi kelu.
Choi Daejang!
Aku itu kalau memadamkan api sungguh cepat.
Tapi aku tidak akan membohongi orang lain.
Berikan aku sedikit waktu lagi.
Sampai kapan?
Sampai besok.
Baik.
Kutunggu kau.
Tanda-tanda vital pasien stabil.
Urinnya saking lancarnya crot crot crot.
Bagaikan tambang minyak Saudi.
Normal sekali.
Tadi dirumah sakit hewan itu,
karena kondisi gawat jadi tidak memperhatikan.
Wajah pasien ini familiar sekali.
Rekam medisnya mana?
- Namanya adalah...?
- Kim Ban Seok.
Kim Ban Seok... Kim Ban Seok...
Setahuku katanya pemeriksaan seperti itu tidak perlu.
Dibandingkan saya,
Anda lebih percaya internet?
Bukan, bukan itu maksudku.
Kalau begitu kita anggap Anda menolak
untuk diperiksa. Konsultasi selesai sampai di sini.
Percakapan kita telah direkam.
Anu Dokter...
Pasien yang kuabaikan, diselamatkan olehmu.
Apa maksudnya?
Kanker lambung stadium awal.
Karena dia tidak setuju dengan metode pengobatanku,
dia mencurigaiku dan menolak pengobatan.
Benarkah, Saem?
Benar.
Dokter yang menyelamatkan pasien barulah disebut dokter.
Dokter yang sebenarnya.
Ditambah Hae Seong telah menyelamatkannya.
Terima kasih.
Itu karena memang sudah jalan hidupnya pasien.
Gempa saja sudah berhasil dilaluinya.
Dengan susah payah bertahan hidup.
Mana boleh menyerah dengan begitu saja?
Ayo, ayo, pasien operasi fraktur tulang terbuka ini
serahkan saja pada residen ortopedi
tahun ketiga, yaitu aku.
Silakan keluar semuanya.
Setidaknya aku juga seorang dokter
yang cukup kompeten di Busan.
Jeong Ttol Mi, cepat keluar!
Ada orang datang dari Busan.
Busan?
-=Konstruksi Tool Mi=-
Ayah!
Ttol Mi!
Putriku!
Kenapa datang ke sini?
Tentu saja, ini adalah ayahmu.
Ayah kenapa datang?
Putriku menderita di tempat asing.
Sebagai seorang Ayah masa aku tidak datang melihatnya?
Aku juga membawa bajumu.
Begitu sampai di Busan kau cuma mandi.
Bajupun tidak kau bawa.
Ibumu sampai khawatir sekali.
Iya juga sih.
Berapa lama Ayah berniat di sini?
Sampai semua peralatan juga dibawa.
Untuk bisa pulih Seoul setidaknya membutuhkan waktu sebulan.
Atau dua bulan.
Berhubung sudah di sini, ya sekalian berbuat kebaikan.
Apa yang terjadi jika perusahaan bangkrut?
Sudah cukup banyak keuntungan yang kudapat.
Sudah cukup.
Makan, minum, melewati hari-hari
bukanlah sebuah masalah.
Ayah, perkenalkan dulu ini adalah
ahli bedah, dokter Lee Hae Seong.
Halo, nama saya Lee Hae Seong.
Aku adalah ayah Ttol Mi, Jeong Won Saeng.
Aigoo, tinggi sekali.
Untuk bisa melihat jelas wajahmu,
hampir putus rasanya leherku ini.
Betul.
Maaf.
Jangan bicara.
Coba kulihat dulu.
Coba kulihat dalamnya.
Dalamnya terluka cukup parah.
Harus dijahit satu atau dua jarum.
Kau duduk dulu, aku pergi mengambil peralatan.
Beraninya memukulku.
Dasar kunyuk yang tidak becus kerja.
Eng-ing-eng!
Apa ini?
Makgeolli.
Kubawa dari Busan.
Hebat sekali ayahku ini.
Mereka pasti kegirangan.
Aku juga bawa sekardus odeng.
Hebat, kan Ayah?
Ayah! Sudah pasti itu.
Oh ya? Kami juga kebagian?
Walaupun cuma makgeolli dan odeng,
tapi silakan dinikmati.
Makgeolli? Daejang-nim, jangan pedulikan omongan orang.
Ayo ke sana!
Aku tidak ingin minum.
Minum makgeolli cepat bikin perut kenyang.
Ah tidak usah sok alim!
Setidaknya anak buahmu harus dikasih makan.
Baiklah kalau begitu.
Mesin juga harus diisi bahan bakar
supaya bisa berfungsi.
Terima kasih, dokter Busan.
Sama-sama.
Maaf, para perawat juga ikut?
- Jangan sentuh dia!
- Iya.
Begini... begini...
- Ayah dokter Busan?
- Iya.
Sambil membawa Excavator dan bulldozer
mengaku diri sendiri adalah relawan.
Bawa makgeolli juga di halaman rumah sakit.
Walaupun sederhana, tapi mereka persiapkan sendiri.
Tidak ada dampak negatifnya.
Sebenarnya aku juga suka sekali makgeolli.
Aku juga suka makgeolli.
Walaupun alkohol itu penting,
tapi siapa teman minum itu jauh lebih penting.
Nanti setelah bencana gempa ini berlalu,
rumah sakit kita juga akan dibenahi.
Anu... rencana membuka rumah sakit di Samcheonpo,
siapa yang akan dikirim ke sana?
Siapa lagi? Tentu saja bedah thoraks dan ortopedik.
~ ♫ ~ Kemarin bintang-bintang berjatuhan dari langit.  ~♪~
~ ♫ ~ Hatiku turut terpuruk.  ~♪~
~ ♫ ~ Bintang hanyalah bintang.  ~♪~
~ ♫ ~ Itulah yang diucapkan oleh orang-orang padaku. ~♪~
~ ♫ ~ Bintang-bintang malam ini juga akan berjatuhan. ~♪~
~ ♫ ~ Bintang-bintangku yang indah. ~♪~
Aku dulu juga pernah menyanyi.
Lagu bintang itu adalah lagu kesukaanku.
Tidak kelihatan.
~ ♫ ~ Setelah bintang-bintang berjatuhan,
langit juga akan merasakan kesedihan. ~♪~
~ ♫ ~ Seperti ini hujan akan turun. ~♪~
~ ♫ ~ Di dalam hatiku terpendam rasa
kerinduanku yang paling terdalam untukmu. ~♪~
~ ♫ ~ Malam ini aku akan menangis bagaikan hujan yang turun. ~♪~
Berdiri!
~ ♫ ~ Bintang-bintangku yang indah. ~♪~
Minggir!
~ ♫ ~ Bintang itu adalah bintang kesayanganku. ~♪~
Mau apa sih kau?
~ ♫ ~ Kukira cintaku akan kembali padaku. ~♪~
~ ♫ ~ Perlahan-lahan mimpiku pergi meninggalkanku. ~♪~
Kenapa tidak diminum?
~ ♫ ~ Malam semakin lama semakin kelam. ~♪~
Aku mau masuk dulu.
~ ♫ ~ Perlahan-lahan bintangku pergi meninggalkanku
dan yang tertinggal hanyalah malam yang semakin kelam. ~♪~
Tidak usah, aku tidak apa-apa.
Apanya yang tidak apa-apa?
Kupingmu sampai merah. Pakailah!
~ ♫ ~ Di dalam hatiku terpendam rasa
kerinduanku yang paling terdalam untukmu. ~♪~
Apa ini?
~ ♫ ~ Malam ini aku akan menangis bagaikan hujan yang turun. ~♪~
Tidak apa-apa.
Kalau tidak bisa minum jangan minum.
Masa disuruh minum kau juga memaksakan diri minum?
Tunggu sebentar.
~ ♫ ~ Bintang-bintangku yang indah. ~♪~
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Berdiri saja kau tidak sanggup.
Banyak orang yang lihat.
Maaf, kalian harus melihat keadaanku yang seperti ini.
Ada apa lagi? Katakan saja semuanya.
Katakan saja, aku akan dengar.
Motor.
Motor? Kenapa dengan motor?
Kau jangan naik motor pria lain.
Sekalipun itu motor milik dokter Lee Hae Seong.
Dan juga kuharap kau kelak jangan naik
mobil pria lain lagi.
Nikmat sekali.
Coba tuangkan aku segelas lagi!
Minumlah!
Siapa yang akan menyiapkan
minuman seperti ini untuk kita?
Akhir-akhir ini kau berubah jadi aneh.
Gara-gara masalah Seo Hyeon ya?
- Ayo minumlah segelas.
- Baik Yeong Seob.
Yeong Seob, telah menyusahkanmu.
Tunggu sebentar!
Butuh bantuan?
Bukan itu.
Kau kenal pada Kim Jong Seo?
Kim Jeong Seo? Dari departemen apa?
Perawat ya?
Seorang penyanyi, Kim Jong Seo.
"Indahnya Pengekangan",
"Aku adalah sebuah legenda".
Tahu, aku juga suka sekali.
Dia adalah hyeong yang kukenal
saat aku kerja di Hongdae.
Oh, begitu.
Sering menggelar konser di Hongdae
dan aku selalu diundang.
Dia bilang kerjaanku sebagai pemadam kebakaran berat sekali dan aku dikasih 2 lembar tiket.
Terus?
Tapi malam konser terjadi gempa.
Jadi batal ya?
Iya.
Pasti sangat disayangkan.
Sepertinya kau adalah penggemar beratnya.
Aku harus masuk.
Baiklah.
Tidak bisa minum alkohol.
Menurutku Prof Han itu karena tidak mau melakukan operasi jadi berniat bolos.
Sehingga berbohong.
Kata-katamu itu benar-benar cocok dengan karaktermu.
Kebetulan aku tidak ingin melihat
tampangmu yang muram itu. Pas deh!
Benarkah?
Aku juga tidak percaya.
Termasuk saat ini yang terlihat semakin buram,
aku sungguh berharap semuanya adalah bohong.
Dulu saat aku masuk bedah, kau yang mengajarkanku bagaimana caranya mengikat benang.
Aku selalu berusaha dengan giat
karena ingin menjadi seorang dokter sepertimu.
Sekarang ini dikarenakan kondisi ibuku,
sedikit terkendala.
Hae Seong...
Sudah lewat, jangan diungkit lagi.
Aku hanya berharap supaya Hyeong jangan sakit.
Membaca hasil USG dan CT bersama-sama
kemudian bersama-sama merawat pasien.
Mau ke mana?
UGD, pasien.
Seperti ini.
Wah, Hyeong benar-benar bertangan dewa.
Kenapa bisa jaraknya begitu rapi dan rapat?
Kapan ya aku bisa seperti Hyeong?
Aku akan mengajarimu semua metode dan teknik
operasi yang kutahu.
Serius? Kenapa?
Sebagai rasa terima kasihku padamu
sebagai generasi penerus ahli bedah yang akan punah.
Ayo kita keluar, hari ini adalah hari Natal.
Cepat lambat aku akan melampauimu, Hyeong.
Seperti dulu.
Sesusah itukah?
Aku sungguh berharap bisa melakukan operasi bersama.
Seterusnya seperti sekarang... seterusnya seperti sekarang.
Hanya karena dunia berubah,
haruskah kami juga ikut berubah?
Setelah gempa, bangunan-bangunan runtuh.
Haruskah hati kami juga ikut runtuh?
Halo, dokter.
Iya?
Kenalkah kau padaku?
Iya, lama tidak berjumpa.
Pernah ketemu waktu di Busan, kan?
Waktu itu hati Ttol Mi tergerak olehmu
sehingga dia juga menjadi seorang dokter.
Kau pasti bangga sekali.
Tentu saja.
Dia adalah dokter pertama di keluarga kami.
Pamanku yang seorang direktur rumah pemakaman...
Lepaskan!
Dokter, minumlah segelas.
- Aku ambil sedikit cemilan ke sini.
- Boleh.
Ayo, ayo, tolong tuangkan segelas untukku.
Ayah, ojingeo yang kau bawa itu di mana?
[Ojingeo - cumi]
Di dalam tasku.
Coba kau cari baik-baik, yang teliti carinya.
Ada di situ.
Di mana tasmu?
Prof. Han, makgeolli!
Tumpah semua.
Ayah, kenapa sih tidak hati-hati begitu?
Maaf, semua ini gara-gara kelalaianku.
Maaf.
Prof. Han punya rabun senja ya?
Maaf, aku permisi dulu.
Baik.
Ayah, kau kenapa sih?
Ayah, seharusnya jangan gerak-gerak tadi.
Prof. Han sampai menumpahkan makgeolli.
Membuat orang merasa canggung saja.
Tidak, aku sedang memegang gelasku.
Orang yang akan menuangkan makgeolli
yang seharusnya memperhatikan, bukannya begitu?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Siapa? Han Woo Jin?
Iya, Han Woo Jin.
Kapan... Di mana... Aku mau...
Jangan bertele-tele!
Aku berani jamin ada yang salah dengan mata
Prof. Han Woo Jin.
Mata? Mata ini?
Seperti orang buta yang matanya melek.
Sebenarnya alasan dia menolak melakukan
fasiotomi hari itu
aku curiga gara-gara masalah matanya.
Jangan hanya menduga, harus ada faktanya.
Fakta! Makgeolli.
Makgeolli itu apa lagi?
Dia tidak bisa menuangkan makgeolli dengan benar.
Dokter Yoo Myeong Hyeon...
kau harus bisa memberikan fakta
baru bisa aku memberikan harga yang tepat.
Dengan laporan yang tidak pasti ini,
mana mungkin kau bisa menempati
posisi Han Woo Jin, bukankah begitu?
Benar.
Lain kali aku akan datang lagi membawa fakta, fakta.
Anjing berburu yang kehilangan mangsa
tidak akan dibutuhkan.
Juga tidak bisa menjadi anjing peliharaan.
Karena itu kau harus mencari faktanya, fakta.
Anjing berburu?
Perumpamaannya membuat orang merasa tidak enak.
Anjing apaan?
Gak peduli ah!
-=Han Woo Jin=-
Aku berharap hari ini jangan pernah tiba.
Setiap hari...
... aku berharap besok, lusa...
Tahun depan, dua tahun lagi...
Karena itu setiap hari patut dihargai.
Menyelesaikan operasi robotikku,
dan setelah itu meninggalkan tempat ini.
Aku melakukan operasi bagaikan orang gila dan mempublikasi.
Tapi mendadak malah...
Woo Jin...
Aku benci.
Saking bencinya serasa mau gila.
Kenapa bukan orang lain?
Kenapa harus aku?
Apa kesalahanku?
Kenapa justru pada saat seperti ini
berubah jadi begitu rentan?
Dengan penglihatannya yang buruk,
ibuku melewati hidupnya seorang diri.
Awalnya aku berniat membantu beliau
mengakhiri penderitaannya yang seperti ini.
Biarkanlah aku menjadi matamu.
Kenapa kau harus?
Karena menyukaimu.
Karena aku masih mencintaimu.
Sekarang semuanya sudah cukup.
Woo Jin...
Kau jelas tahu semua yang terjadi tapi sepatah katapun tidak kau beritahukan pada Hae Seong.
Kau melakukannya itu demi aku.
Dan juga Byeonwonjang.
Sebenci apapun kau padanya, dia tetap ayahmu.
Ini bukan kesalahanmu.
Tapi kau harus menanggung perasaan
bersalah itu seorang diri.
Kau sudah tahu isi hatiku,
tapi kenapa kau masih...
Semoga dengan waktuku yang terbatas ini...
aku akan bisa mengenangmu selama-lamanya.
Di dalam kenanganku
kau sama sekali tidak pernah berubah.
Matamu yang menatapku...
Air matamu...
sungguh cantik.
Wilayah bersama Yeouido yang bagaikan labirin,
setelah mengirim sebuah tim yang
sama sekali tidak mengerti lapangan,
dan membiarkan mereka terkubur hidup-hidup di sana?
Kau kira aku mengatakannya tanpa beban?
Aku hanya ingin menyelamatkan negara ini
dengan pengorbanan sekecil-kecilnya.
Aku memberimu sebuah kesempatan
untuk berkorban demi negara.
Harus bisa siuman.
Setelah itu tolong lindungi Hae Seong.
Orang yang sanggup melindungi Hae Seong
hanyalah Hoejang-nim seorang.
Dokter Han.
Kelihatanya Prof. Han karena pesta makgeolli
datang terlambat.
Boleh juga nih!
Park Chongmu, kita cobe cek ke kamar pasien yang di lantai 11.
Prof. Han, tolong tekan tombol lantai 11.
Tolong tekan lantai 11.
Baik.
Lantai 11.
Aku duluan.
Tekan lantai 3.
Tapi barusan bilang lantai 11?
Kusuruh kau tekan lantai 3.
Baik, lantai 3.
Lantai 3.
Baik, saya tekan lantai 3.
Han Woo Jin, nantikan saja.
-=Laparoskopi Robotik 3000 kasus tercapai.=-
Pagi-pagi sudah keluar kerja, tidak bisa tidur pulas di lobi?
Sungguh kasihan orang-orang
yang harus tidur di lobi.
Aku sampai tidak tega melihatnya.
Ya, kan? Aigoo...
Ayah, makanan dan minuman sudah bawa?
Tentu saja, jangan khawatir.
Sebentar lagi matahari akan terbenam.
Harus memanfaatkan waktu dengan sebaik-baiknya.
Oh ya, harus hati-hati ya.
Cepat pulang ya, Ayah.
Aku sayang padamu, Ayah.
Bahagia sekali rasanya, putriku.
Boleh dipastikan ini adalah hemiplegia.
[Hemiplegia - kelumpuhan yang di alami oleh salah satu sisi dari bagian tubuh]
Harus tunggu pasien siuman dulu baru bisa dipastikan.
Situasi ini juga bisa menyebabkan kendala dalam berbicara
dan kemampuan kognitif.
Jika bisa menemukan rumah sakit
dan ditransfer sekarang juga...
Kang Siljang, seharusnya kau tahu jelas.
Jaringan otak yang pernah terluka,
akan sangat susah untuk disembuhkan.
Karena itu kau kusuruh mencari
rumah sakit yang bisa menerima pasien transferan.
Tidak tahu apa yang terjadi, HT-nya rusak.
Maaf, Lisajang.
Kenapa kau harus pulang ke rumah?
Kenapa tida bisa kau mengantar Ji Won begitu saja?
Orang berambut putih mengantar yang berambut hitam...
Masih begitu merindukannya...
Maehyeong yang memiliki rumah sakit
yang paling mutakhir,
dan seorang cheonam yang merupakan ahli bedah saraf...
[Cheonam - adik laki-laki istri]
tapi tidak sanggup melakukan operasi.
Sungguh tidak tahu apa lagi yang harus diucapkan.
Tapi dendam Maehyeong, biar aku yang selesaikan.
Aku, Park Geon.
Benar atau tidaknya disebabkan oleh kerusakan otak,
atau dikarenakan kraniotomi dekompresi
yang dilakukan di lapangan karena gempa,
aku akan mengejar pertanggung-jawaban hingga akhir.
Karena kemalangan yang dialami oleh Maehyeong,
sebagai Cheonam dan juga seorang anggota tim medis,
adalah sebuah hal yang wajib kulakukan.
Harap baris di sebelah sini.
Sekalipun pasien tidak ada di tempat,
walinya juga harus ikut berbaris.
Ini, buatmu.
Satu orang satu.
Baik, pastikan formulir persetujuannya ditanda-tangani supaya bisa diterima.
-=Ruang UGD=-
Wonjang-nim! Wonjang-nim!
Markas besar pemadam kebakaran baru saja
mengirim pasien dalam jumlah yang banyak ke rumah sakit kita.
Sebagai rumah sakit markas bencana alam,
kita disuruh menerima semua pasien-pasien tersebut.
Bangsal perawatan kita tidak mencukupi, bagaimana?
Ditambah untuk sekarang ini
rumah sakit lain di Seoul banyak yang tutup.
Oh ya? Sebagai rumah sakit markas korban bencana alam,
tentu saja harus menyanggupinya.
Bukankah begitu?
Park Gwajang, sekarang ini pasien vegetatif
di rumah sakit kita ada berapa orang?
Total ada 3 orang.
Jika mereka dipaksa keluar dari rumah sakit,
sudah pasti akan menimbulkan rumor tidak sedap.
Adakan rapat komisi pemulangan pasien!
Wonjang-nim!
Ada cara lain?
Katanya rumah sakit kita adalah markas bencana alam
sehingga banyak pasien yang dikirim ke sini.
Tidak bisa memberi pelayanan istimewa pada pasien,
juga tidak bisa menolak mereka.
Hanya fokus pada pasien yang masih sadar.
Tapi...
Wonjang-nim, beri aku sedikit waktu.
Sampai aku menemukan rumah sakit lain.
Waktu?
Tikus itu harus didesak hingga ke pojok,
baru bisa puas.
Meminta bantuan terus, sungguh maaf.
Tidak boleh membiarkan ibu terus di rumah sakit ini.
Bagaimana dengan rumah sakit lain?
Karena HT rusak,
untuk sementara ini tidak bisa
dipindahkan ke rumah sakit lain.
Maaf, percuma kau meminta tolong padaku.
Maaf?
Ki Woong! Ki Woong!
Ya?
Coba kau bantu Lee Saem
cari informasi tentang rumah sakit lain.
Bukan wilayah Seoul, Suwon ataupun Incheon.
Aku? Daejang jauh lebih hebat dariku.
Ini bukan masalah yang bisa diselesaikan
dalam waktu satu atau dua hari, Kunyuk.
Kuharap Daejang bisa secara pribadi membantuku.
Coba kau hubungi markas besar dan minta
HT terbaik yang mereka miliki.
HT rumah sakit rusak.
Ini juga harus Daejang secara pribadi.
Memangnya aku bisa?
Kau tidak ingin menjadi daejang?
Kau juga ingin bisa jadi daejang, kan?
Kau yang bertanggung-jawab.
Harus bisa kau selesaikan, mengerti?
Iya.
Mengerti?
Daejang-nim! Belum pergi?
Untunglah.
Seo Hyeon membuka matanya.
Sekarang sedang ditransfer ke bangsal.
Oh ya? Baguslah.
Aku mau lihat anakku dulu baru pergi.
Daejang-nim, sama sekali tidak boleh
menitikkan air mata di depan anak.
Juga tidak boleh berpura-pura tidak ada apa-apa.
Jangan ketawa.
Harus tahan, jangan putus asa.
Jangan terlalu dipaksa.
Harus membiarkan anakmu berdiri sendiri.
Kau harus berada di samping mengawasinya.
Mengerti?
Mengerti.
Terima kasih, Saem, terima kasih.
Ibu, Ayah.
Iya, Ibu di sini.
Tanggal berapa ini?
Iya ya? Tanggal berapa ya hari ini?
Ibu juga tidak ingat.
Setelah gempa, aku tidak tahu bagaimana waktu berlalu.
Sudah lama aku tertidur?
Seo Hyeon tidurnya lama, karena sakitnya parah.
Ternyata putriku masih sanggup melaluinya,
sanggup membuka matanya.
Ayah sangat berterima kasih padamu.
Putri Ayah yang tiada duanya di dunia ini.
Ayah amat sangat berterima kasih padamu.
Sekalipun kelak jika kau mendapat nilai nol,
aku juga tidak akan bilang apa-apa.
Sekalipun kau pulang malam daril latihan menari,
Latihan menari?
Kelak tidak akan pulang malam karena latihan menari.
Jadi jangan khawatir, Ayah.
Seo Hyeon, putri dari ketua tim
penyelamat Yonggwang-gu,
Choi Il Seob, Choi Seo Hyeon.
Harus tegar seperti halnya Ayah.
Tidak peduli apapun yang terjadi.
Tolong ya.
Iya, aku akan berusaha tegar.
Kenapa memangnya jika kehilangan sebelah kaki?
Tinggal pasang prostesis saja, kata dokter.
Baiklah, mendadak Ayah merasa putri
Ayah sungguh cantik.
Bahkan sempat curiga ini putriku bukan.
Ternyata memang benar putri Ayah.
Putri Choi Il Seob, memang benar.
Ayah berangkat dulu.
Kau baik-baik ya.
Ada apa? Kok sepertinya kau mau pergi ke tempat yang jauh?
Tentu saja jauh.
Coba saja kau lihat di luar sana.
Jarak tempuh yang biasanya 10 menit
sekarang harus sejam.
Tidak ingin pergi.
Jalannya susah.
Seo Hyeon kubebankan padamu.
Kau juga jangan gara-gara diet kelaparan.
Harus makan tepat waktu.
Kau ini kenapa sih?
Dokter, pasiennya kubebankan padamu.
Jangan sampai dia menderita.
Iya, pasien yang berhasil diselamatkan
dengan susah payah.
Kami tidak akan semudah itu menyerah.
Iya, pasien kritis yang dioperasi
di rumah sakit hewan,
mungkin dia adalah yang pertama.
Kau benar-benar tegar.
Aku sungguh iri padamu.
Lalu aku bisa apa? Jika aku menangis terus
Ibu dan Ayahku akan semakin sedih.
Aku ingin memperlihatkan padamu
betapa gagahnya aku dalam seragam pemadam kebakaran.
Buka matamu dan lihatlah.
Kelak begitu Ibu membuka mata,
Ibu harus lihat ya?
Putra keduamu telah menjadi seorang pemuda yang gagah.
Hubunganku dengan Hyeong sangat buruk.
Semoga kelak Ibu bisa mendamaikan kami.
Ibu paling hebat dalam hal ini.
Ibu harus membuka mata, mengerti?
Baik, silakan turunkan.
Lebih dari separuh jumlah orang yang mendukung.
Mengeluarkan pasien vegetatif dari rumah sakit.
Kita laksanakan seperti demikian.
Rapat dibubarkan.
Saem, kau masih ke DMAT?
Karena situasi Eomoni sedikit...
Siapapun akan begitu.
Aku juga tidak tahu harus bagaimana.
Harus menunggu keputusan baru bisa ketahuan.
Terakhir kali itu juga karena ada dokter
yang berbaik hati membantu.
Kali ini juga tunggulah sejenak.
Silakan duluan.
Sepertinya kau terus menunggu di sini
karena penasaran dengan hasil rapat.
Sungguh disesalkan.
Bersiap-siaplah keluar dari rumah sakit.
Byeonwonjang-nim, tidak bisakah Anda berlapang dada dan membantu?
Jika hanya mengandalkan kekuatanku seorang,
tidak akan cukup kuat.
Ini adalah keputusan komisi pemulangan pasien rumah sakit.
Sesama karyawan yang bagaikan keluarga
yang bekerja di rumah sakit ini.
Pergilah.
Aku harus bagaimana?
Dokter Lee Hae Seong.
Pada saat aku menyuruhmu berlutut,
sudah seharusnya kau berlutut.
Wonjang-nim, mana boleh membiarkan
perasaan pribadi yang berbicara?
Cukup!
Rumah sakit yang mau mengusir ibu,
kami tidak sudi berada di tempat ini sehari pun.
Ayo kita pergi!
Kalian dua bersaudara rundingkan dengan baik
bagaimana kalian akan menyelesaikannya.
Tidak akan ada apa-apa, kan?
Tidak.
Aku masih belum memberitahu Daejang-nim.
Bukan itu yang kumaksud.
Cuaca semakin hari semakin dingin.
Ahh...harus secepatnya dipindahkan.
Ibu membesarkan kita berdua.
Tapi kita tidak sanggup memberikan sebuah tempat di mana beliau bisa berbaring dengan tenang.
Cepatlah cari uang supaya bisa membawa Ibu
ke tempat yang bagus.
Baiklah.
Maaf, aku masih...
Tapi Ibu akan bisa mengerti kenapa kita berbuat begitu.
Hei, Lee Woo Seong...
Kau sudah mengerti. Sudah dewasa ternyata.
Hei, sudah kubilang jangan bicara seperti ini.
Aku paling benci kata-kata seperti itu.
Iya, maaf.
Cepat warnai rambut Ibu.
Aku benci rambut beruban.
Semoga Ibuku senantiasa cantik dan muda.
Wah, benar-benar sudah dewasa!
Hei, dasar!
Woo Seong! Woo Seong!
Apa yang kau lakukan pada Hyeongmu?
Kami hanya bercanda.
Dokter Lee, aku sudah dengar.
Apa yang harus dilakukan?
Eomoni mau dipindahkan ke sini?
Maaf, Daejang-nim.
Kecuali cara ini, tidak ada cara lain lagi.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Bagus, bagus.
Sekalipun begitu, harus tetap mempertahankan ibumu.
Iya, ini juga bukan rumah sakit.
Tentu saja, secara hukum ini adalah tempat
istirahat sementara tim pemadam kebakaran.
Sebuah ekstrateritorialitas.
Iya.
Karena itu, byeonwonjang tidak bisa berkata apa-apa.
Dokter Lee, aku dan Siljang-nim akan giliran
mengawasi Eomoni. Jangan khawatir.
Baiklah, terima kasih.
Apa sih?
Bukankah dokter Lee sendiri yang bilang?
Eomoni teman adalah eomoni sendiri juga?
Ibuku akan bertahan.
Tolong lebih waspada dengan aritmia beliau.
Daejang-nim, terima kasih atas pengertianmu.
Kan sudah kubilang tidak apa-apa?
Ini bukanlah sembarang orang.
Ini adalah Ibu orang yang telah menyelamatkan putriku.
Juga Ibu dari anggota timku.
Nyawa orang hidup bukanlah nyawa.
Gempa ini benar-benar membuat kesal.
Daejang-nim, sudah siap untuk berangkat.
Ayo!
Baik, mengerti.
Tim DMAT juga ikut, kan?
Iya, ayo!
Woo Seong, ayo!
Aku ke rumah sakit dulu baru ke sini lagi.
Iya.
Maaf...
Ya?
Anda kenal Perawat Yeom?
Dia dari tim kami.
Barusan pergi ikut DMAT.
Ini...
Ini apa?
Boleh tolong diteruskan padanya?
Baik.
Hei!
Akan kusampaikan padanya.
Boleh tolong masukkan dulu ke saku
baru nanti diteruskan padanya?
Isinya uang? Apa isinya?
Bukan, isinya adalah barang penting.
Prof. Han, saatnya ke DMAT.
Prof. Han? Tidurkah?
Aku sudah lelah, ingin beristirahat.
Tidak apa-apa jika kalian menyebutku melarikan diri, pecundang ataupun tidak memiliki rasa tanggung-jawab.
Maafkan aku semuanya.
Han Woo Jin.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Prof. Han bukan orangyang seperti ini.
Bukan apanya yang bukan?
Orangnya sendiri saja sudah ngaku.
Di sini saja tertulis melarikan diri, pecundang
tidak punya rasa tanggung-jawab.
Coba kulihat.
Kau kira semua orang itu sama sepertimu?
Tidak mau kerja, menghasut perawat meninggalkan rumah sakit.
Bukan, waktu aku pergi itu...
kan katanya rumah sakit mau tutup?
Saat itu karena situasi darurat...
Sudahlah! Malas aku dengarnya.
Bagaimana dengan tim DMAT?
Bagaimana menjelaskannya pada
tim pemadam kebakaran Yonggwang?
Sudah janji mau ke sana bersama.
Mereka pasti sedang menunggu.
Berangkat saja!
Tidak bisa karena tanpa Prof. Han jadi batal berangkat.
Selesaikan tugas masing-masing dua kali lipat lebih baik.
Tunggu sebentar!
Kalau begitu, biar aku saja yang jadi daejang-nya.
Lagipula ini reputasi RS. Mirae.
Jadi rasanya tidak pantas jika daejang-nya
adalah orang dari luar.
Betul, dokter Yoo Myeong Hyeon akan menjadi seorang daejang yang baik.
Aku sebagai orang luar, akan bekerja sama dengan baik.
Kang Siljang-nim, kubebankan ibuku padamu.
Baiklah, jangan khawatir.
Baik.
Hei Woo Seong, pelan-pelan!
Tidak usah lari-lari.
Maaf, aku datang terlambat.
Sudah siap semuanya?
Sudah.
Ayo berangkat!
Ibu Lee Hae Seong dipindahkan ke tenda?
Iya.
Tidak seharusnya seperti itu.
Karena penuh, mereka diusir.
Bukankah begitu?
Para reporter ada di sini.
Jangan sampai ada berita yang aneh-aneh.
Tekankan saja ini adalah keputusan dari
Komisi pemulangan pasien.
Baik, tapi...
katanya Prof. Han hilang.
Oh ya?
Benar-benar orang yang licik.
Takut kusuruh dia tanggung-jawab
karena itu dia menghilang.
Tidak kusangka Han Saem akan menghilang begitu saja.
Dia pernah bilang, tanpanya tidak akan ada kejadian apapun.
Apa?
Tidak tahu jika pandangannya memburuk,
dokter Lee mengasistensi dia.
Byeonwonjang menggunakan alasan ini
memaksanya untuk bertanggung-jawab.
Makan apa ya dia sehingga bisa menjadi
seorang byeonwonjang yang sejahat ini?
-=Ttol Mi Konstruksi=-
Cepat bereskan sebelah ini!
-=TTol Mi Konstruksi=-
Di sini ada pipa air.
-=Ttol Mi Konstruksi=-
Iya, baik.
Tunjukkan semangat Ttol Mi Konstruksi kita pada mereka.
-=Ttol Mi Konstruksi=-
Baik, mengerti.
Ada apa dengan ini?
Sinyalnya bagus.
Woo Seong, sudah catat kan?
Sudah kuhafal.
Harus dicatat!
Bagaimana kalau lupa?
Yonggwang-gu, Yongho-dong #189.
Karena excavator, timbul korban luka-luka.
Ingatanmu ini.
Ayo cepat naik!
Jalan!
Kalau begitu terus Mega Konstruksi bisa bangkrut.
Yeouido Gongdong-gu
harus bisa diselesaikan hari ini juga.
Sebuah kata ceroboh akan mendatangkan petaka.
Hati-hati!
Tidak hanya aset perusahaan,
dana pribadi juga sudah terpakai.
Jika tidak bisa membayar materialnya,
hanya bisa...
Tidak akan ada masalah.
Apa?
Mereka adalah orang-orang yang hidup
dikarenakan misi.
Akan ada orang yang maju.
Sisa berapa banyak waktu lagi?
Batas waktu yang ditentukan oleh pihak mereka adalah
tengah malam hari ini.
Siapa yang maju tidak penting.
Yang penting adalah, kapan mereka akan maju?
Di mana keberadaan Choi Il Seob Daejang
tim pemadam kebakaran Yonggwang sekarang?
Ayah!
Kami tidak bisa naik,
karena itu kalian yang turun.
Daejang-nim, Ayahku di mana?
Sebelah sana.
Woo Seong bawa dia ke sana!
Pelan-pelan!
Silakan ikut aku.
Hati-hati, batu-batu masih longsor.
Hati-hati!
Saem, bantu kami.
Ke sini sebentar.
Maaf, aku ada fobia tempat tinggi.
Tidak bisa.
Tim kami sudah membawa karyawan konstruksi
yang terluka ke sini.
Kalau ada pasien ya harus diobati.
Siapa yang mengobati siapa
keputusan ada ditangan daejang DMAT.
Aku adalah daejang-nya.
Ayah, apa yang terjadi.
Ttol Mi, bukan salahku.
Karena gempa, rumahnya runtuh.
Coba kulihat sebentar.
Tenangkan dirimu.
Tolong minggir dulu.
Minggir dulu.
Tekanan darah 70/50, nadi 120.
Pernafasannya masih oke.
Tidak apa-apa.
Ada yang sakit di bagian lengan atau kaki?
Tidak ada fraktur.
USG?
Perawat Park, coba lihat di dalam tas ini.
Monitor!
Sepertinya ada pendarahan.
Bagian mana yang retak?
Sepertinya limpa.
Tidak, Ayah.
Jangan khawatir, Ayahmu ini tidak akan mati.
Cepat antarkan dia ke rumah sakit!
- Woo Seong!
- Baik.
Tanda-tanda vitalnya?
TD 140/100, Nadi 130.
Hipertensi.
Anggota tubuh lainnya sehat.
Bagian mana yang paling sakit?
Perut sakit.
Perut.
Sebelah sini?
Tidak usah pakai mesin USG?
Tidak ada pendarahan.
Sepertinya tidak ada masalah apa-apa.
Sakit sekali?
Perut serasa mau meledak.
Sakit sekali.
Ayah, jangan khawatir.
Sekarang kita akan langsung menuju ke rumah sakit.
Aku akan mengobati lukamu.
Tentu saja.
Putriku adalah dokter, aku tidak akan khawatir.
Sepertinya bagian abdomennya terluka.
- Perawat Park...
- Denyutan di bagian abdomen terasa kuat.
Saem! Lee Saem! Ayahku...
Jangan khawatir, dia akan segera menyusul.
- Minggir!
- Dia adalah pasienku, aku sedang memberinya pengobatan.
Berisik! Coba kucek bagian abdomennya.
- Bagian sini terasa sakit?
- Iya.
Pernah ada bilang padamu kau menderita
penyakit aneurisma aorta abdominalis?
[Aneurisma aorta abdominalis - suatu kondisi dimana terjadi pelebaran diameter aorta akibat kelemahan dinding aorta]
Penyakit apa itu?
Usianya begitu muda, mana mungkin kena aneurisma aorta abdominalis?
[Aneurisma aorta abdominalis - suatu kondisi dimana terjadi pelebaran diameter aorta akibat kelemahan dinding aorta]
Benjolan yang teraba besar sekali.
Cepat bawa ke rumah sakit!
Ayah, sakit sekali?
Tidak, tidak apa-apa.
Gara-gara aku, Ayah datang ke Seoul dan terluka.
Semuanya gara-garaku.
Ttol Mi, jangan bicara seperti itu.
Aku banyak berpartisipasi dalam banyak kegiatan relawan.
Karena gempa, perasaan orang-orang di Seoul
menjadi was-was.
Sekalipun bukan karenamu,
aku juga akan datang ke sini.
Bagian pinggang? Bagian pinggang juga sakit?
Serasa mau meletus.
Sekarang masih oke, tapi ada kemungkinan aneurisma aorta abdominalisnya akan ruptur.
Aneurisma aorta abdominalis?
Iya, besar sekali.
Sepertinya ada melebihi 6 cm.
Nadinya serasa akan berhenti.
Kesimpulan yang diambil dari penderitaan pasien.
Tanda-tanda vitalnya?
Tekanan darahnya meningkat 150/100,
nadi 120.
Tekanan darahnya tidak bagus.
Jika aortanya ruptur...
Hei, demi menghindari hal yang tidak diinginkan,
kita hentikan dulu misi kali ini.
- Baik.
- Ki Woong, Yong Seob coba cek daerah sekitar sini!
Baik.
Ayo!
Daejang-nim.
Ada apa?
Choi Daejang, tahukah kau apa itu Foro Romano?
[Foro Romano - sebuah forum (plaza) persegi
yang dikelilingi oleh reruntuhan sejumlah bangunan pemerintahan kuno di pusat kota Roma]
[Foro Romano - sebuah forum (plaza) persegi yang
dikelilingi oleh reruntuhan sejumlah bangunan pemerintahan kuno di pusat kota Roma]
Apa?
Belum pernah ke Roma? Roma?
Belum.
Pokoknya kalau ke Roma, akan ada sebuah
reruntuhan bernama Foro Romano.
Dari Bukit Palatino hingga ke Colosseum,
sampai ke Triumphal Arc dan sejenisnya
membentang jauh sejauh mata memandang.
Selama seribu tahun semua ini
menjadi pusat politik, ekonomi dan budaya dari bangsa Romawi.
Selama seribu tahun.
Yang kubicarakan adalah selama seribu tahun.
Tapi?
Taejo Lee Seong Gye memindahkan ibukota dari Gaeseong ke Hanyang
pada tahun 1394.
Sejarah yang berusia 600 tahun.
Kita juga harus seperti bangsa Romawi.
Mewarisi sejarah mulia Korea yang usianya ribuan tahun kepada generasi selanjutnya. Siapa yang akan mewujudkannya? Siapa yang sanggup?
Kehancuran adalah sebuah peluang baru
bagi pembangunan ulang.
Aku pernah berkecimbung dalam dunia konstruksi
jadi aku tahu.
Choi Il Seob Daejang-nim...
Demi kelangsungan Republik Korea
ribuan tahun mendatang,
kau harus mengambil keputusan.
Tidak ada waktu lagi.
Roma tidak dibangun dalam waktu semalam.
Dasar, daritadi Roma Roma melulu.
Satu, dua, tiga.
Kang Siljang-nim, harus bagaimana?
Bagian abdomen Ayahku terluka.
Ini adalah Ayahmu?
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Kamar OK sedang kosong,
jadi bisa langsung dibawa ke sana.
Pasien ini dua-duanya butuh operasi?
Pasien yang ini adalah pasien aneurisma aorta abdominalis.
Sepertinya akan segera terjadi ruptur.
Oh ya? Apa yang akan terjadi jika pemeriksaan endoskopi tidak bisa dilakukan?
[Endoskopi - pemeriksaan/tindakan pengobatan pada saluran pencernaan dengan menggunakan alat berupa teropong (endoskop)]
Kau harus mengoperasi salah satu pasien, dokter Lee.
Sekarang ini semua ahli bedah sedang berada di kamar OK.
Siapa?
Woo Jin?
Iya Ibu, ini aku.
Woo Jin! Woo Jin! Woo Jin!
Kau baik-baik saja?
Kabarnya terjadi gempa di Seoul.
Aku mengkhawatirkan anakku
hingga ingin rasanya ke sana.
Gara-gara mataku, aku tidak bisa ke mana-mana.
Karena itulah aku datang, kan?
Supaya Ibu melihat jika aku baik-baik saja.
Dokter besar kita.
Lebih kurus dari dulul, jadi rapuh.
Masih belum makan, kan?
Ayo masuk!
Para anggota tim.
Negara tidak akan pernah melupakan
pengorbanan kalian.
Tim pemadam kebakaran Yonggwang, semangat!
Daejang-nim, kau sudah gila ya?
Kenapa Daejang-nim mau masuk ke wilayah bersama Yeouido?
Kunyuk, selain aku siapa lagi yang lebih
mengenal daerah itu?
Katanya gara-gara gempa tempat itu tergenang air.
Bagaimana caranya masuk ke sana?
Masa kau tidak tahu betapa bahanya pengelasan
drainase pompa air bawah laut?
Biar aku saja.
Aku juga mengerti pengelasan bawah air.
Hei, orang yang menguasai pengelasan bawah air di sini
aku, kau dan dia.
Di antara kita bertiga
pengalamanku paling banyak.
Seorang daejang harus menjadi pelopor.
Bukankah katanya jika salah langkah berarti maut?
Dasar ini orang.
Memang baru pertama kalinya kita bertarung dengan maut?
Apa maksudmu Woo Seung?
Coba kau jelaskan.
Daejang-nim, ini sama sekali tidak masuk akal.
Berisik sekali kunyuk ini.
Tidak ada waktu lagi.
Segera siapkan peralatan pengelasan bawah air.
Jalan di bawah berliku-liku,
jadi mungkin tidak butuh tali pengaman.
Bawa tabung oksigen, mengerti? Mengerti?
Tidak boleh, bukankah kau tahu?
Kalau mau pergi, biar aku saja.
Seo Hyeon bagaimana?
Putrimu yang berusia 15 tahun yang kehilangan sebelah kakinya bagaimana?
Apa sebenarnya yang terjadi, Seonbae?
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Aku yang akan turun ke bawah.
Jika Daejang-nim yang turun,
aku juga tidak akan tinggal diam.
Aku tidak akan menghadiri pemakaman
anggota tim pemadam kebakaran!
Tidak akan hadir!
Tidak ada masalah dengan tanda-tanda vitalnya?
Jangan khawatir, akan kumonitor.
Halo semuanya! Sudah siap semuanya, kan?
Sudah.
Dokter Jeong, keluarga pasien tidak diperbolehkan
ikut dalam operasi.
Tapi Saem, di situ adalah tempat dokter utama.
Saem kau berdiri di sampingku saja.
Operasi kali ini dipegang olehku.
Apa? Lee Saem mana?
Saem, kenapa bisa kau di sini?
Kau tidak akan mengoperasi ayahku?
Gara-gara aku beliau datang ke rumah sakit ini dan terluka.
Saem harus mengoperasi dia.
Ayo cepat? Tunggu apa lagi?
Jeong Ttol Mi, aku tidak bisa mengoperasi ayahmu.
Apa? Kenapa?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Wilayah bersama Yeouido adalah merupakan
pusat keuangan negara.
Jika wilayah bersama telah beroperasi normal,
Seoul baru bisa normal.
Dengan tabung oksiden yang ada sekarang ini,
satu tabung tidak akan bisa bertahan bahkan 30 menit.
Sudah kubilang, aku yang pergi, aku.
Sebagai seorang daejang, aku yang pergi.
Nyawa ayahku tidak boleh diserahkan
ke dalam tangan dokter yang mengoperasi dengan mulut.
Saem, tolong lakukan operasi.
Kumohon padamu.
Sama saja dengan menyuruhku membunuh orang.
Ayah begitu keluar dari UGD
mau langsung pulang ke Busan.
Kenapa tidak menghiraukanku?
Bagimu aku tidak signifikan?
Jeong Ttol Mi!
Aku tidak akan melupakan kenyataan
kau mengabaikan ayahku.
Jika pompa pembuangan air dioperasikan secara manual,
Karena arus air yang sangat deras,
kemungkinan besar akan menimbulkan kekuatan tekanan dari arah yang berlawanan.
Ada kemungkinan tidak akan bisa keluar.
Daejang-nim, akhiri sampai di sini saja.
Kita sudah berusaha.
Pasti bisa, pasti bisa.
Pasti akan berhasil, kunyuk.