Negara tidak akan melupakan pengorbanan kalian.
Kenapa Daejang-nim mau masuk ke Gongdong-gu Yeouido?
Pengalamanku paling banyak.
Seorang daejang harus menjadi pelopor.
Bukankah katanya jika salah langkah berarti maut?
Harus tegar seperti halnya Ayah.
Tidak peduli apapun yang terjadi, mengerti?
Kelak begitu Ibu membuka mata,
Ibu harus lihat ya?
Hubunganku dengan Hyeong sangat buruk.
Semoga kelak Ibu bisa mendamaikan kami.
Ayah!
Putriku menderita di tempat asing,
sebagai seorang Ayah, mana mungkin aku tidak datang melihatnya?
Ayah, apa yang terjadi?
Gara-gara aku, Ayah datang ke Seoul dan terluka.
Operasi kali ini dipegang olehku.
Saem, kenapa bisa kau di sini?
Kau tidak akan mengoperasi ayahku?
Jeong Ttol Mi, aku tidak bisa mengoperasi ayahmu.
-=Episode 18=-
Dokter Yoo Myeong Hyeon yang akan mengerjakan.
Saem, orang ini hanya aneurisma aorta abdominalis, belum ruptur.
Jika bagian besar itu ruptur,
tinggal kasih dia obat hipertensi saja
untuk mengontrol tekanan darahnya,
dia masih akan bisa bertahan beberapa saaat.
Tapi organ dalam abdominal Ayahku ruptur.
Saem juga sudah lihat sendiri.
Aku tahu, tapi pasien ini akan segera mengalami ruptur.
Anu, demi pasien yang belum mengalami ruptur...
Jika neurisma aorta adbominalis ruptur di lapangan,
dia tidak akan bisa bertahan sampai sekarang.
Jika Ayahku tidak segera dioperasi,
dia akan meninggal, Saem.
Aku tidak percaya pada dokter Yoo Myeong Hyeon.
Lebih baik Saem saja yang melakukan.
Jeong Ttol Mi...
Mau bilang aku terlalu menggunakan perasaan
ataupun sudah gila, aku tidak peduli.
Tapi kau tidak boleh menyerahkan Ayahku
ke tangan seorang dokter yang mengoperasi
pasien dengan mulut.
Lebih baik kau saja yang mengerjakannya.
Kumohon.
Jika aneurisma dia ruptur,
tidak ada orang yang bisa menyelamatkan dia.
Sebelum itu terjadi, dia harus segera dioperasi.
Kan belum ruptur? Lagipula tidak pasti akan ruptur.
Tidak bisa percaya begitu saja pada resiko
yang mungkin tidak akan terjadi.
Jeong Ttol Mi, kata-katamu ini tidak ada bedanya
dengan menyuruhku menjadi pembunuh. Tidak boleh begitu.
Sekalipun Yoo Myeong Hyeon melakukan
operasi dengan mulutnya,
setidaknya dia masih memiliki kompetensi
melakukan operasi peritoneal seperti ini.
Seorang dokter harus melalui
berbagai pengalaman dan kasus.
Dengan begitu baru bisa berkembang.
Kasus?
Ayahku hanyalah merupakan
sebuah kasus yang membantu
Yoo Myeong Hyeon untuk berkembang?
Jeong Ttol Mi!
Kau benar-benar tidak bisa?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Daejang-nim, tolong pertimbangkan lagi.
Kumohon.
Gongdong-gu itu berkelok-kelok
bagaikan labirin capung.
Lagipula di sana tidak ada oksigen sama sekali.
Harus menggunakan tabung masker sebelum masuk.
Tapi dengan hanya mengandalkan
satu tabung oksigen Daejang
tidak akan bisa bertahan lebih dari 30 menit.
Sudah pernah kulakukan sebelumnya.
Tidak ada masalah.
Masuk 10 menit, keluar 10 menit,
kerja 10 menit.
Setelah turun langsung melakukan pengelasan,
habis itu aktifkan saklarnya dan langsung keluar.
Saklar utamanya saja sudah rusak.
Apa yang mau diaktifkan?
Kan masih ada ini?
Apa bisa dengan itu saja?
Kapan kau meninju Goo Ja Hyeok?
Kenapa sekarang...
Tempat seperti apa Yeouido itu?
Katanya markas pusat keuangan negara.
Jika Gongdong-gu sudah normal,
Seoul baru bisa normal.
Kenapa harus kita?
Bukan juga menolong orang yang sekarat.
Kau tidak lihat rumah sakit karena
aliran listrik terputus
banyak pasien yang meninggal?
Aku tetap merasa ini terlalu berbahaya.
Tolong dipertimbangkan lagi, Daejang-nim.
Cukup! Sudah kuputuskan.
Kalian jangan ribut-ribut lagi.
Dukung dengan benar dari luar, mengerti?
Jika memang harus kita yang masuk,
biar aku saja.
Aku yang turun, aku!
Aku yang Daejang, aku yang turun.
Kalian ingin aku menjadi daejang
yang karena takut bahaya
anak buahnya yang disuruh turun?
- Cha In Na, Cha In Na!
- Ya?
Baju selamnya bawa ke sini!
Aku mau tukar baju dan turun ke bawah.
Iya.
Tidak kelihatan ada pendarahan di bagian lain.
Limpanya ruptur.
Dokter Jeong, sebaiknya dijahit saja.
Dokter utamanya adalah kau.
Karena kau adalah keluarga pasien,
jadi kutanya padamu.
Jika diangkat, sudah pasti gampang.
Tapi ini adalah organ tubuh karunia Tuhan.
Menurutku dijahit lebih baik daripada diangkat.
Ini pendapatku.
Bagaimana aku bisa mengambil keputusan?
Lebih baik Saem saja yang mengambil keputusan.
Oke, kalau begitu dengan sepasang tangan yang dikaruniai Tuhan
aku akan membuat jahitan yang rapi.
Dokter Jeong, perhatikan bagaimana cara aku mengerjakannya.
Perawat Park Ji Na, jarum.
Saem! Kau merobek limpanya.
Tidak apa-apa.
Limpa itu memang organ yang mudah robek.
Bukan masalah besar.
Sudahlah, fokus.
Ganti jarum.
Baik, aku pasti bisa melakukannya dengan baik.
Robek lagi? Lagi?
Aigoo!
Bisa gila aku!
Saem, jangan kau bikin robek lagi!
Jangan kau bikin robek lagi!
Kenapa begitu gampang robek?
Sepertinya limpa Aboenim rapuh sekali.
Harus cepat! Tekanan darahnya tidak normal.
Menurun terus.
Klem hemostat.
Intuisi dokter sungguh tepat.
Kau bilang akan ruptur ternyata benar ruptur.
Intuisi itu sangat penting.
Kondisi dinding pembuluh darahnya sangat buruk.
Dinding bagian dalamnya sangat tebal.
Makanannya tidak dijaga.
Kolesterol.
Pisau bedah.
Arteri buatan.
Sebelah sini, sebelah sini.
Harus masuk bersamaan.
Iya.
Arteri buatan berhasil dimasukkan a normal.
Benang jahit vaskular.
Bagus.
Arteri yang berada di bawah klem mengalami ruptur.
Apa?
Tahan baik-baik!
Aku ingin bisa menjahitnya dengan benar,
tapi tidak berhasil.
Sepertinya harus diangkat.
Cepat angkat.
Mungkin dengan demikian akan bisa menyelamatkan ayahku.
Ya kan? Ji Na juga sependapat, kan?
Berhubung kalian semua sependapat denganku,
akan aku angkat.
Ji Na, pisau bedah.
Aku sangat ahli dalam hal reseksi.
[Reseksi - pengangkatan]
Kenapa begitu? Kenapa tidak patuh?
Susah sekali.
Darahnya muncrat!
Mataku! Mata!
Kau tidak apa-apa, dokter Yoo?
Cepat berdiri!
Mataku.
Kau merobek aorta abdominalisnya!
Perawat Park, segera minta dokter Lee ke sini.
Cepat! Cepat!
Cepat bangun kau!
Mataku.
Ayah... ayahku akan mati.
Bukan salahku.
Apa yang terjadi sebenarnya?
- Semua ini gara-gara kau!
- Aku jadi kaget.
Masih belum sempat dipakai klemnya
sudah robek duluan.
Sudah ketemu.
Klem!
Dokter Lee, tolong segera ke sebelah.
Pada saat pengangkatan limpa
dokter Yoo Myeong Hyeon merobek aorta abdominalisnya.
Satu ruang operasi jadi kacau.
Apa?
Segera!
Kalau dibiarkan terus, ayah Jeong Ttol Mi bisa meninggal.
Aorta di sini juga ruptur, tidak bisa ditinggal.
Dokter Lee!
Tekanan darah menurun 60/40.
Nadi 43.
Suruh mereka selesaikan sendiri.
Cepat balik! Ini tidak bisa ditinggal.
Harus bertahan.
Tidak boleh pergi begitu saja.
Ayah, kau tidak boleh pergi begitu saja.
Bagaimana?
Dia bilang tidak bisa,
tidak bisa ke sini.
Kenapa?
Di sebelah bagaikan lautan darah.
Ada aorta yang ruptur.
Bagaimana?
Dokter Yoo, tolong tenangkan dirimu!
Dokter Jeong, tidak bisa! Tidak bisa!
Emosiku sedang labil sekarang.
Andai ada Prof. Han di sini.
Cepat cari akal!
Tekanan darahnya menurun terus.
Coba lepaskan jepitan klemnya.
Sudah.
Dokter anastesi, bagaimana kondisi pasien?
Tekanan darah dan nadi sudah kembali normal.
Ayah, bertahanlah sebentar.
Bertahanlah, kumohon.
Cepat panggil dokter yang lain.
Dokter bedah thoraks, yang mana saja.
Dokter Jeong, pembuluh darahnya sedang
kau tahan dengan tangan?
Iya.
Dokter Ahn Dae Gil, coba jepit pembuluh darahnya dengan klem.
Apa?
Setidaknya pendarahan ini harus bisa dihentikan,
supaya pasien bisa tertolong.
Sekali pun aku belum pernah melakukannya.
Bagaimana jika pembuluh darahnya terluka?
Tunggu apa lagi? Cepat dicoba!
Tunggu apa lagi?
Ayahku bisa mati.
Sudah bisa.
Benarkah? Benar sudah bisa?
Berikan klem padaku!
Ini klemnya.
Sudah kau jepit, kan?
Tekanan darahnya meningkat,
dan pendarahan sudah berhasil dikontrol.
Setidaknya kita berhasil menunda.
Siljang-nim?
Dokter Lee Hae Seong mengirim orang.
Katanya kondisi di sini sedikit gawat dan butuh bantuan.
Siljang-nim, tolong selamatkan ayahku.
Jika dibiarkan begitu, beliau bisa meninggal.
Tidak hanya limpa dibuat robek,
tapi pembuluh darah juga dibuat ruptur.
Sekalipun limpanya dibuang,
bukan merupakan masalah besar.
Pertama-tama, pengangkatan organ,
setelah itu hentikan pendarahan pada
pembuluh darah pada perut.
Choi Daejang! Choi Il Seob Daejang!
Coba lihat petanya.
Choi Il Seob, aku sudah datang!
Fighting, Yonggwang Fighting!
Lokasi terjadinya retakan itu seharusnya ada di bagian ini.
Tidak bisa dipastikan juga.
Daejang-nim, mereka tiba.
Sebenarnya tidak usah datang.
Tapi beliau ngotot ingin menjabat tanganmu.
Karena itulah segera ke sini.
Choi Daejang-nim.
Jabat tangan untuk apa?
Aku kan bukan mau menyongsong maut?
Tidak... ngomong apa sih kau Choi Daejang.
Melakukan hal yang begitu mulia demi negara.
Aku datang juga untuk memberimu semangat.
Dongsaeng, sebagai seorang dongsaeng.
Aku juga telah mempersiapkan sebuah hadiah kecil.
Janggwan secara pribadi meminta supaya
kau dipromosikan dan diberi kenaikan gaji.
Kalian kira daejang-nim kami
menyabung nyawa supaya bisa memperoleh
kompensasi seperti ini?
Hei.
Maaf, Janggwan.
Berdasarkan pengalamanku, pada saat seperti ini
jika Janggwan muncul di sini
tidak akan membantu apa-apa.
Hanya akan menghambat saja.
Baik, sepertinya begitu.
Sebelah sana...
A---Aku tunggu di sebelah sana.
Tim Yonggwang, fighting!
Meskipun banyak darah yang keluar,
asalkan dirawat secara intensif
beliau akan segera pulih.
Terima kasih.
Kau pasti sangat khawatir, kan?
Karena aku bukan ahli bedah.
Spesialis kegawat-daruratan juga sering melakukan operasi.
Aku juga pernah belajar bedah sebagai ilmu tambahan.
Cucilah mukamu, air mata semua.
Wajahmu berantakan begitu.
Tidak, ayahku hampir kehilangan nyawa.
Aku tidak bisa.
Terima kasih, dokter Ahn.
Tadi juga terima kasih,
sekarang juga terima kasih.
Kalau bukan karena kau, mungkin ayahku sudah meninggal.
Ah, tidak apa-apa.
Kukira ayahku akan pergi begitu saja.
Aku begitu ketakutan.
Pendarahan tidak bisa dihentikan.
Aku tidak akan mengampuni dokter Yoo Myeong Hyeon itu.
Benar.
Kenapa menatapku seperti ini?
Kukira pasien expired,
be--be--betapa ketakutannya aku.
Banyak yang bilang ini adalah suratan nasib ahli bedah.
Tidak semua orang sanggup melakukannya.
Kau barusan saja memberi contoh.
Tidak semua orang sanggup melakukannya,
Dokter Yoo.
Bagaimana kondisi ayah dokter Jeong Ttol Mi?
Untunglah setelah limpanya diangkat,
pembuluh darahnya dijahit, semuanya berakhir.
Untunglah.
Dia pasti ketakutan setengah mati.
Ayah masuk kamar operasi...
Harus menyaksikan yang tidak seharusnya disaksikan.
Yoo Myeong Hyeon mana?
Dia minta supaya diberi infus.
Biarkan saja.
Dia juga merasa bersalah,
sehingga reaksinya berlebihan.
Ini bukan main-main.
Sebagai seorang ahli bedah
melihat darah, dan mengalami gangguan mental di dalam kamar OK,
aku benar-benar malu! Sialan!
Bagaimana jadinya?
Ekspetasi terhadapnya jadi menurun?
Tidak semuanya bisa seperti dokter Lee Hae Seong.
Setengah dari setengah dan setengahnya setengah lagi.
Lebih baik tidak kuteruskan saja.
Aku juga tidak ingin begitu.
Ayah harus sembuh, tolong ya.
Aboenim baik-baik saja?
Anu... sepertinya lumayan tuh!
Dokter Lee, bagaimana mau mempertahankan
tekanan darah pasien ini?
Keluarganya bilang dia adalah penderita hipertensi,
jadi harus dinaikkan sedikit.
Itu... badannya sudah terbiasa.
Dengan begitu urinnya baru bisa keluar.
Kadang memang ada kasus seperti ini.
Dokter Lee!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Demammu tinggi.
Tidak apa-apa, karena tadi terlalu tegang.
39 derajat?
Dengan kondisi seperti ini
kau masih melakukan operasi?
Tapi tidak bisa gara-gara demam
aku mengabaikan pasien.
Dokter dukungan yang ada itu
kurang dokter bedah dan dokter ortopedi.
Kita terus yang bertempur mati-matian
dan tidak ada penggantinya.
Tidak heran jika sampai tumbang seperti ini.
Semua rumah sakit kekurangan ahli bedah.
Mana ada rumah sakit yang bersedia meminjamkan?
Sebaiknya kau istirahat yang benar.
Ibuku bagaimana?
Ada dokter Eun So Yool.
Sungguh terima kasih.
Perawat Park, beri dia obat tidur
supaya dia bisa istirahat.
Baik.
Setelah tidur baru bisa membaik ya.
Iya.
Di mana dokter Jeong Ttol Mi?
Sepertinya di ruang ICU menjaga ayahnya.
Tidak, keluarlah.
Hei, Yoo Myeong Hyeon!
Kau sudah minta maaf pada dokter Jeong Ttol Mi?
Aku? Kenapa?
Kenapa pembuluh darah di perut pasien
sehingga menyebabkan kekacauan.
Hampir mengakibatkan ayah dokter Jeong Ttol Mi
meninggal di atas meja operasi.
Semua orang sudah lihat.
Kau masih belum minta maaf?
Pada saat dokter melakukan operasi
sesekali bisa ada kejadian seperti ini.
Jika setiap kali kejadian harus minta maaf,
tidak usah operasi saja.
Oke, anggap saja silap.
Tapi setidaknya harus kau kerjakan sampai selesai.
Katanya kau cuma duduk di lantai menggigil.
Kata siapa aku menggigil?
Kau kan tahu aku?
Setelah melihatku menjadi begitu populer
semenjak menjadi Daejang tim DMAT,
karena itu kau sengaja ingin menjatuhkanku.
Itu bukan kenyataan, bohong semuanya.
Lalu apa? Coba kau ceritakan yang benar seperti apa.
Yang benar adalah pasien tersebut memiliki
kondisi fisik yang agak berbeda.
Ayah Jeong TTol Mi itu, mulai dari pembuluh darah
sampai organ visceral-nya semuanya terlihat sangat aneh.
[Visceral - dalam]
Ada yang kuat  ada yang rapuh.
Andai saja aku bisa membuka jahitan di perutnya
sehingga bisa kutunjukkan padamu.
Sudahlah, cepat tidur dokter Lee.
Ternyata kau ada di sini.
Dari tadi aku mencarimu.
Aboenim bagaimana?
Sedang dalam proses pemulihan.
Dokter Lee Hae Seong mencarimu.
Kenapa cari aku?
Sepertinya ada yang mau dia sampaikan padamu.
Walaupun aku tidak tahu apa yang mau dia katakan.
Aku tidak mau dengar dan tidak ada alasan
untuk mendengar apa yang mau dia katakan.
Aku tahu perasaanmu sedang tidak enak.
Tapi analisa dokter Lee tepat.
Oh ya? Tapi mana boleh dia begitu?
Begitu masuk ke kamar OK,
dia harus melupakan identitas dia sebagai seorang Lee Hae Seong.
Yang ada hanyalah identitas dokter Lee Hae Seong.
Aku tahu, aku tahu.
Tapi aku tidak bisa terima.
Busan?
Iya.
Begitu ayah keluar dari ruang ICU,
aku ingin membawanya kembali ke Busan.
Aku tahu walaupun ini tidak mudah,
tapi tolong bantu aku membuat surat rujukan.
Dokter Jeong...
Sampai sekarang, aku merasa aku sudah berusaha.
Aku ingin pulang.
Tidak percaya pada tim medis kami?
Maaf, telah mengecewakanmu dan membuatmu sedih.
Aku lebih tahu dari siapapun.
Dokter Jeong sangat menderita di sini.
Tapi kami juga ingin membantu ayahmu
hingga beliau pulih dan sehat kembali.
Ini adalah sifat manusia.
Dengan adanya akhir yang baik,
pikiran kita baru bisa tenang, bukankah begitu?
Aku mengerti maksudmu.
Tapi aku ingin pulang.
Tolonglah.
Jeong Ttol Mi!
Jeong Ttol Mi, ke sini dulu sebentar.
Jeong Ttol Mi! Jeong Ttol Mi! Hei!
Aku sedang memanggilmu.
Kenapa aku dianggap transparan?
Bagi Saem, aku adalah orang yang seperti itu.
Jeong Ttol Mi!
Aku tahu Saem tidak akan mengabaikan pasien.
Tapi Ayahku bukan pasien?
Jika kau yang mengoperasi,
ayahku tidak usah melewati penderitaan itu.
Bukankah ayahmu sudah tidak apa-apa?
Bukan itu maksudku.
Dia punya seorang putri yang jadi dokter,
tapi sama sekali tidak berdaya.
Untunglah dia sudah melewati masa-masa krisis.
Jika tidak...
Bagaimana aku menghadapi ayahku kelak?
Mau bilang aku seorang dokter yang tidak kompeten juga boleh,
mau marah padaku juga boleh.
Aku mengoperasi pasien itu
karena pada saat itu tidak ada pilihan lain.
Aku tahu kau tidak punya pilihan!
Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa melupakan...
... kenyataan bahwa Saem mengabaikan ayahku.
Bagi Saem, hanya seperti itu artiku bagimu.
-=Unit Gawat Darurat=-
Hyeong-nim, setelah tiba di sana fokuskan pada penyembuhan.
Lupakan semua urusan rumah sakit dan perusahaan.
-=Unit Gawat Darurat=-
Aku akan mengurusnya dengan baik, iya.
Rumah sakit yang didirikan sendiri,
tapi tidak bisa menerima pengobatan
dan operasi yang baik.
Suamiku yang malang.
Gomo, kenapa mendadak keluar rumah sakit?
Untuk sekarang ini tidak bisa ditransfer.
Kami punya vila di Gapyeong.
Jika operasi bisa ditunda,
kami akan ke pusat rehabilitasi yang
direkomendasikan oleh byeonwonjang.
Mungkin perawatan rehabilitasi lebih cocok.
Kabarnya dia adalah seorang ahli syaraf.
Seharusnya beliau bisa sembuh.
Maaf, Lisajang-nim.
Pasti akan sembuh, pasti.
Baik, terima kasih Ji Na.
Entah karena longsor
atau karena si dokter iblis Lee Hae Seong itu.
Yang pasti Byeonwonjang akan menyelidikinya sampai tuntas.
Semoga dendam bisa dituntaskan dengan ini.
Lee Hae Seong bajingan itu... sialan.
Nuna, jangan khawatir.
Ayo kita pergi dari sini.
- Chonggwajang!
- Ya?
Cepat atur!
- Sudah tahu apa yang harus kau lakukan?
- Iya.
Masih sisa berapa banyak waktu?
Sudah seharusnya dia keluar.
Masih ada kira-kira 10 menit.
Mau suruh tim penyelamat stand-by?
Siapa yang bisa menolong kita?
Lebih baik kita kerjakan sendiri saja.
Oksigen dalam tangki ini cukup?
Harusnya cukup.
Aku coba cek lagi.
Seharusnya tadi turun bersama.
Bikin cemas saja.
Woo Seong, sekalian bawa sebotol air
pas kau balik nanti.
Baik.
Maaf...
Sudah ada yang masuk ke Gongdong-gu sekarang?
Bukan sudah ada, tapi hampir selesai.
Kenapa markas besar penanggulangan bencana
tidak memberitahu kami lebih awal?
Benarkah itu?
Tahu dari mana mereka?
Barusan perancang pipa drainase yang
melaporkan secara langsung.
Dengan kata lain
jika diaktifkan secara manual,
aliran air akan bertambah kencang.
Alirannya akan berlawanan arah dengan
evakuasi tim sehingga menimbulkan fenomena arus balik.
Karena manual akan sulit untuk dimanipulasi.
Ada kemungkinan orangnya tidak akan bisa keluar.
Ada kemungkinan tidak bisa keluar
atau tidak akan bisa keluar?
Bisa gila aku.
Sialan!
Jika anggota tim disuruh mundur sekarang,
karena tekanan Gongdong-gu akan roboh.
Dengan begitu riwayat Yeouido akan tamat.
Tetap saja, ini menyangkut nyawa orang.
Mana bisa membiarkan mereka mati begitu saja?
Jujur saja, mau mundur juga sudah terlambat.
Jika terus mengirim anggota turun ke sana
hanya akan menambah beban.
Terkadang sebuah pekerjaan mulia
membutuhkan pengorbanan.
Bukankah begitu, Bonbujang-nim?
Betul, Janggwan.
Bonbujang-nim, kau harus tetap waspada.
Perekonomian Korea
tertimbun di bawah tanah Gongdong-gu.
Masalah pompa pembuangan ini,
ada siapa lagi yang tahu?
Aku, perancangnya dan Janggwan-nim saja.
Masalah ini kita bawa sampai ke liang lahat.
Mengerti?
Iya.
Tim penyelamat! Tim penyelamat!
Segera atur tim penyelamat.
Setelah airnya habis dipompa,
segera kirim tim penyelamat, mengerti?
Iya, mengerti.
Jang Biseo, berikan aku sebotol air!
Baik.
- Mau masuk lagi?
- Iya.
Boleh pasang kamera ini di kepalamu
dan rekam apa yang terjadi di lapangan?
Ini akan menjadi berita penanggulangan
bencana nasional yang terbaik.
Aku tidak tahu cara penggunaannya.
Tinggal direkam saja?
Kau tidak usah mempedulikan kameranya.
Kau hanya butuh fokus mengerjakan pekerjaanmu.
Sampai sampai lepas.
Ikat yang kencang.
Sudah kau bawa airnya?
Apa ini? Kamera?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau bawa tambang?
Aku mau turun.
Kabarnya ada kemungkinan Daejang-nim tidak akan bisa keluar lagi.
Apa? Kenapa?
Apa maksudmu mendadak begitu.
Begitu airnya dipompa keluar, arus air akan menjadi deras.
Kemungkinan besar Daejang-nim akan terjebak di dalam.
Aku harus turun untuk membawanya keluar.
Hyeongnim, tolong pasang semua tambangnya.
Begitu kau dengar suara drainase diaktifkan,
segera tarik tambangnya.
Mengerti?
Berikan tambangnya padaku.
Aku yang turun.
Hyeongnim!
Kau tidak dengar apa kata Daejang-nim?
Jangan membuatku merasa seperti
sampah yang tidak berguna.
Kalau sampai Hyeongnim juga ikut turun,
siapa yang akan memberi perintah di sini?
Daejang-nim tidak ada di sini,
Hyeong-nim harus berada di sini untuk memberi instruksi.
Lagipula aku jauh lebih kompeten
dibandingkan Hyeongnim dalam hal menyelam.
Yakin bisa?
Aku akan membawanya keluar, jangan khawatir.
Pegang tambangnya erat-erat.
Kami tidak begitu tahu keadaan di bawah.
Tidak bisa menarik tambang dari sini
secara membabi buta.
Salah-salah bisa terluka membentur dinding.
Begitu persiapan selesai,
tarik tambangnya tiga kali kuat-kuat.
Begitu mendapat kode,
kami akan menarik sekuat tenaga.
Aku turun dulu.
Woo Seong... satu, dua, tiga.
Tiga kali.
Jangan! Tidak boleh diputar!
Apa maksudmu? Kan sudah selesai dilas?
Jangan diputar!
Kalau diputar kita tidak akan bisa keluar.
Apa maksudmu?
Begitu diputar arus air akan menjadi sangat deras.
Sudah pasti kita tidak akan bisa keluar dari sini.
Masa sih? Lalu kenapa kita dikirim ke sini?
Bukan masalah bisa atau tidak.
Ayo! Kita cuma butuh melakukan yang terbaik saja.
Dasar! Tidak boleh, Daejang-nim!
Bisa Kunyuk! Bisa, pasti bisa.
Untuk naik kita juga butuh waktu.
Kita masih harus membawa tangki oksigen.
Sudah pasti kita tidak akan bisa keluar dari sini, Daejang-nim.
Daejang-nim, sebaiknya kita naik saja.
Begitu diputar, tidak ada bedanya dengan bunuh diri.
Daejang-nim, kita harus naik sekarang.
Iya, tapi tetap harus diputar.
Bagaimana jadinya?
Pengelasan itu tidak bisa bertahan lama.
Dikarenakan tekanan air yang tinggi begitu dibuka,
tempat ini juga akan roboh.
Sebelum tempat ini roboh,
airnya harus disedot supaya perekonomian bisa diselamatkan.
Jika tidak, negara akan bangkrut.
Tidak ada waktu lagi, ayo!
Sudah kuduga Daejang-nim pasti akan begitu.
Tunggu sebentar!
Apa?
Kalau kau begitu, siapa yang bisa tahu?
Sedang apa kau?
Setelah berhasil keluar dari sini,
harus traktir makan.
Tidak hanya gogi tapi juga soju.
Chamchijeon dan juga galbi, kau harus traktir semuanya, sialan.
[Chamchijeon - panekuk tuna; galbi - iga]
Pompa pembuangannya sudah diaktifkan.
Sudah kedengaran suaranya.
Begitu dapat kode, langsung tarik!
Jangan sampai kecolongan!
Mengerti?
- Ya!
- Ya.
Woo Seong minta supaya aku mewarnai rambut Ibu.
Katanya dia tidak suka rambut Ibu yang beruban.
Dia sendiri juga sudah mulai beruban.
Tapi barusan aku menertawai dia
kalau dia sudah dewasa, sudah dewasa.
Sampai dia ngamuk.
Karena dari kecil dia suka dihantui bayangan
jika dia itu pendek.
Hubunganku dengan Woo Seong berangsur membaik.
Karena itu Ibu tidak usah khawatir.
Ayo, mari kita mulai mewarnai rambut.
Tunggu sebentar.
Masih tersisa berapa banyak waktu?
Tinggal 2 menit.
Berikan aku tabung oksigennya!
Aku mau turun ke bawah.
Tabung yang dibawa Woo Seong adalah tabung terakhir.
Oksigennya belum diisi?
Mesin isi ulangnya rusak.
Bisa gila aku.
Tim penyelamat sudah berangkat?
Sudah, kau juga tahu
kondisi jalanan tidak begitu bagus.
Maaf, bisakah... bisakah kalian keluar?
Baik, kami keluar.
Telah mengganggu proses kerja.
Buka pintunya!
Jika butuh sesuatu, langsung saja kasih tahu.
Sudah ada kodenya.
Ayo tarik!
Sepertinya sangkut.
Tidak bisa ditarik.
Sangkut!
Yang kuat! Tarik yang kuat! Yang kuat!
Yang kuat! Tarik yang kuat!
Sudah keluar.
Tarik yang kuat!
Sudah keluar! Sudah keluar!
Sudah kelihatan!
Daejang-nim sudah keluar!
Sudah dapat! Dapat!
Daejang-nim, sadarkan dirimu! Sadarkan!
Woo Seong mana? Kenapa tidak kelihatan?
Woo Seong!
Tarik! Tarik!
Bangun! Daejang-nim! Daejang-nim!
Daejang-nim!
Woo Seong!
- Hei Lee Woo Seong!
- Lee Woo Seong!
Apa yang terjadi di situ?
Siapa? Siapa?
Choi Daejang-nim! Choi Daejang-nim!
Choi Daejang-nim kenapa terbaring di situ?
Bonbujang-nim, apa yang terjadi sebenarnya?
Penyedotan airnya berjalan dengan lancar.
Masalahnya bukan penyedotan air.
Kenapa Choi Daejang terbaring di situ?
Hei, Choi Daejang! Il Seob!
Choi Daejang! Choi Daejang!
Il Seob! Choi Il Seob!
Tolong jangan ribut!
Il Seob!
Diam!
Cepat panggil ambulans, bangsat!
Iya.
Jantungnya tidak ada masalah.
Ada nafas, ada nafas.
Bibirnya ungu, sepertinya terkena sianosis.
[Sianosis - warna kulit dan membran mukosa kebiruan atau pucat karena kandungan oksigen yang rendah dalam darah. Kondisi ini terutama mencolok di bibir dan kuku]
- Daejang-nim! Daejang-nim!
- Matanya sudah terbuka.
Choi Il Seob!
Daejang-nim! Daejang-nim!
Il Seob masih hidup!
Choi Il Seob masih hidup!
Daejang-nim!
Choi Daejang! Choi Daejang!
Choi Daejang!
Daejang-nim kita adalah pahlawan Yonggwang-gu...
Bukan, pahlawan Republik Korea.
Telah menyelamatkan perekonomian negara,
Choi Daejang.
Choi Daejang! Choi Daejang!
Choi Daejang kita berhasil merampungkannya.
Woo Seong di mana, Woo Seong?
Woo Seong?
Woo Seong tidak keluar?
Apa? Selain Daejang-nim masih ada orang lain lagi
yang turun ke bawah?
Belum bisa sekarang, Daejang-nim!
Aku harus turun dan bawa Woo Seong keluar!
Berikan tabung oksigen padaku!
Kau kena sianosis, Daejang-nim.
[Sianosis - warna kulit dan membran mukosa kebiruan atau pucat karena kandungan oksigen yang rendah dalam darah. Kondisi ini terutama mencolok di bibir dan kuku]
Woo Seong harus dikeluarkan.
Di mana tabung oksidennya?
Ini masih belum terisi penuh, Daejang-nim.
Apa katamu?
Tidak ada oksigen di dalamnya.
Ditambah aliran air yang terlalu deras.
Bangsat, dongsaengmu hampir mati di dalam.
Kenapa tabung oksigennya tidak diisi ulang?
Maaf.
Kumohon tenangkan dirimu.
Minggir!
Mulai sekarang, siapa yang coba menghalangiku
dia akan mampus, mengerti?
Tenangkan dirimu, Hyeongnim!
Jangan begitu.
Bangsat!
Tolong kendaikan emosimu!
Woo Seong di dalam, di dalam.
Woo Seong di dalam!
- Kumohon... kumohon...
- Jangan!
Woo Seong! Woo Seong!
Woo Seong!
Turut berdukacita.
Negara tidak akan melupakan pengorbanan
anggota tim pemadam kebakaran muda.
Janggwan-nim! Janggwan-nim!
Hentikan!
Tunggu sebentar.
Kau sudah menduganya, bukan?
Maaf.
Kau bilang tidak akan melupakan pengorbanan, bukan?
"Tidak akan melupakan pengorbanan."
Artinya kau sudah tahu.
Maaf.
Selanjutnya harus bagaimana?
Kami harus bagaimana? Kami!
Selamatkan dia!
Selamatkan anak kami!
Bukankah kau banyak uang banyak koneksi?
Cepat selamatkan anak kami!
Kalian yang di atas dengan santai tinggal menggerakkan jari.
Dan kami yang di bawah harus menyabung nyawa
hidup dan mati?
Kami ini bukan manusia?
Kenapa dia sudah keluar masuk lagi?
Tidak tahu apa yang dipikirkannya
dia balik lagi ke dalam.
Kenapa dia masuk lagi?
Kenapa bisa begitu? Kenapa?
Janggwan, jangan diam saja.
Janggwan...
Lepaskan!
Janggwan!
Maaf, tidak sepantasnya aku meninjumu.
Janggwan, jangan meminta maaf.
Tolong jelaskan...
Tolong jelaskan mengenai masalah ini...
Maaf.
Jangan selalu bilang 'maaf'.
Kami juga manusia.
Kami juga manusia, juga memiliki nyawa.
Coba kulihat.
Sepertinya sudah boleh.
Lima menit kemudian aku akan mencuci rambutmu.
Tidak ada perasaan tidak nyaman, kan?
Selain Choi Daejang, masih ada lagi
anggotamu yang turun ke bawah
kenapa tidak kau ceritakan?
Aku juga baru dengar.
Tim penyelamatnya kenapa tidak ke mari?
Sudah dibatalkan.
Karena Choi daejang berhasil keluar dengan selamat.
Nanti setelah airnya sudah tersedot semua,
kirim tim teknisi listrik dan
tim pemasang peralatan komunikasi!
Baik.
Akan kami laksanakan dengan baik.
Hei, Jeong Biseo!
[Biseo - Sekretaris]
Di dalam mobil masih ada kemeja, kan?
Iya, ada di dalam mobil.
Biar aku saja.
Siapa yang kerjakan sama saja.
Kondisi Aboenim sudah jauh membaik.
Operasi Kang Siljang-nim bagus sekali.
Saat dikirim ke bagian bedah juga begitu.
Berkali-kali bagian bedah menginginkan
supaya dia tetap di situ.
Pada bilang kalau dia adalah sebuah talenta.
Tapi setelah menolak, Kang Siljang-nim
dia balik lagi ke bagian UGD.
Kau tidak tahu kejadian ini?
Jeong Ttol Mi, jangan marah dong! Ya?
Biar aku yang merawat Aboenim.
Sampai beliau pulih.
Jangan membawa orang yang sedang sakit ke Busan.
Setelah pulih kembali melakukan pekerjaan relawan.
Memutar-mutar Seoul bersama-sama.
Hei, Jeong Ttol Mi!
Dasar!
Dokter Lee!
Segera turun ke bawah!
A--ada apa?
Ada pasien?
Bukan pasien.
Sebaiknya kau segera lihat ke sana.
Lee Hae Seong!
Mau ke mana? Mau cari bagaimana?
Cobalah tunggu beberapa saat.
Akan ada kabar.
Sekarang emosimu juga labil.
Mereka bilang itu Woo Seong.
Katanya Woo Seong sudah meninggal.
Bisakah kau percaya?
Karena kau percaya jadi kau suruh aku menunggu?
Jahat!
Aku sudah wanti-wanti padanya
jangan sampai terluka!
Sebelum Ibu membuka mata,
tidak boleh ada sesuatu pun yang terjadi padanya.
Lepaskan!
Daejang-nim sudah tenang.
Sudah kembali ke lapangan.
Bukan, kan?
Bukan dongsaeng-ku, Woo Seong, kan?
Sungguh maaf.
Benarkah?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Mendadak...
Gongdong-gu dikarenakan air
Sungai Hangang yang luap jadi tergenang.
Pada saat memompa air tersebut...
Jika kau menunggu di sini...
Airnya sudah terpompa keluar.
Sekarang sedang mencari keberadaan Woo Seong.
Tidak mungkin.
Woo Seong tidak mungkin mati.
Dia sudah janji padaku.
Sebelum Ibu membuka mata,
dia tidak akan terluka.
Woo Seong di mana?
Di mana dia sekarang?
Woo Seong!
Dokter!
Woo Seong.
Dokter, jangan!
Harap tunggu di sini.
Kumohon.
Aku bisa membantu kalian.
Ada kemungkinan dia masih hidup.
Dokter, jika kau menunggu di sini
aku akan membawa dia keluar.
Woo Seong saat bertugas di angkatan laut,
dikarenakan dingin dia sangat menderita.
Pada saat bertugas sebagai pemadam kebakaran,
dia tidak pernah mengeluh sekalipun dingin.
Karena itulah dia sangat tangguh.
Woo Seong...
Sungguh maaf.
Jangan meminta maaf.
Aku adalah dokter.
Aku bisa membantu kalian.
Cepat bawa Woo Seong ke mari, cepat.
Woo Seong kami!
Kau tidak apa-apa?
Lee Saem akan baik-baik saja, kan?
Aku telah mengeluarkan kata-kata
yang melukai hatinya.
Dia mau menyelamatkan pasien
yang baru pertama kali dia jumpai,
sehingga tidak bisa mengoperasi ayahku.
Pasien meninggal di meja operasi,
semuanya menyalahkan dokter.
Aku bilang aku membencinya.
Tapi jika sampai dongsaengnya juga tertimpa bencana...
Dia pasti akan mengerti.
Aku merasa sangat bersalah padanya.
Terlalu bersalah padanya.
Aku harus bagaimana?
Kenapa bisa terjadi kejadian seperti ini?
Dibandingkan jenazah,
malahan karangan bunga belasungkawa lebih dulu tiba.
Kenapa bisa kabar seperti ini
tersebar dengan cepat?
Dokter Lee pasti sedih sekali.
Kang Siljang, kau hiburlah dia.
Iya.
Walaupun jenazahnya belum tiba,
tapi pihak rumah sakit sudah menyediakan
upacara persemayaman.
Kenapa?
Maaf?
Dokter Lee Hae Seong bukanlah dokter rumah sakit kita.
Ruang persemayaman sudah penuh, penuh.
Kau juga tahu, tidak ada yang bisa dilakukan
oleh pihak rumah sakit.
Tapi ini adalah anggota pemadam kebakaran
yang gugur dalam menjalankan tugas.
Lee Hae Seong adalah rekan seperjuangan kita.
Menyatakan belasungkawa
adalah kewajiban sesama rekan.
Ini juga sebuah kewajiban sebagai warga negara.
Bukankah begitu?
Pihak pemadam kebakaran seharusnya
sudah mempersiapkan upacara pemakaman.
Jika kita yang mempersiapkan
dan orang-orang dari pemadam kebakaran
datang membanjiri tempat ini...
Di sini sudah sesak dengan pasien dan keluarga mereka.
Berikan sedikit ketenangan untuk rumah sakit kita,
Kang Siljang.
Wah, benar-benar sudah dewasa!
Hei, dasar!
Pada saat Ibu terbaring seperti itu,
Kita harus memberitahu beliau kalau
kita baik-baik saja.
Tugas menyelamatkan orang lain, cukup aku yang lakukan.
Tidak bisakah kau merawat Ibu?
Woo Seong...
Ini Hyeong.
Woo Seong! Woo Seong! Woo Seong!
Bukalah matamu!
Oh ya? Aliran listrik di Yeouido telah terhubung kembali?
Iya, dengan sedikit perbaikan,
komunikasi kabel dan nirkabel akan bisa diaktifkan kembali.
Finansial? Jaringan finansial juga bisa diaktifkan kembali?
Betul.
Semuanya... Seoul, maksudku Republik Korea...
Republik Korea telah bangkit dari kematian.
Perekonomian Republik Korea yang terpuruk
berhasil bangkit dari kematian!
Terima kasih! Terima kasih!
Terima kasih!
Ayah, sudah siuman?
Ayah tahu tempat apa ini?
Aku terluka ya?
Iya.
Hampir saja kehilangan nyawa.
Tahukah Ayah betapa khawatirnya aku?
Ayahmu ini tidak akan mati segampang itu.
Saat terserang sengatan panas di Saudi Arabia
aku juga berhasil melewatinya, kan?
Tapi, si jangkung ke mana?
Si jangkung.
Dokter yang jangkung itu.
Kenapa tidak kelihatan dia?
Kenapa? Dia sudah pergi?
Sepertinya tidak ada kesempatan bagiku
untuk bertemu dengannya lagi.
Karena aku merasa bersalah.
Ttol Mi, kenapa? Kau kenapa?
Ingin rasanya aku membenamkan diriku ke dalam tanah.
Tunggu sebentar.
Sebelum kalian masuk ke bawah,
kenyataan bahwa begitu pompa air diaktifkan
tekanan air akan menjadi kuat,
tidak ada orang yang memberitahu kalian?
Terima kasih.
Sampai ajal menjemputku,
tidak akan ada keberanianku untuk
menatap lampu jalan Yeouido.
Kau pasti kedinginan.
Hyeong akan menghangatkanmu.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Karena Yeouido,
aliran listrik di Seoul dan
jaringan komunikasi sepertinya
sudah berfungsi kembali dengan normal.
Jika keputusan yang diambil Woo Seong adalah tepat,
dengan begitu tidak akan ada penyesalan yang tertinggal dalam diriku.
Sepertinya izin praktek dokter Lee akan dicabut.
Dokter Lee yang memperolok metode
pengobatan normal,
izin prakteknya harus dicabut.
Sudah lewat pemungutan suara.
Jangan pernah menyentuh dokter Lee.
Dia yang telah menyelamatkanku.
Karena kecelakaan yang lalu,
sehingga tidak melalui pertimbangan yang rasional.
Wonjang-nim, sepertinya kau sedikit keterlaluan.
Pindah ke kapal Lee Hae Seong...
Semua ini bermula dari dirimu.
Kau merasa bersalah karena masalah
malpraktik Ibu Lee Hae Seong?
Pada saat itu aku akan membongkar semuanya.
Tapi orang yang memerintahkanku untuk
menutupi semuanya adalah Byeonwongjang sendiri.
Kuumumkan, suara yang mendukung 11,
yang menolak 7 orang.
Pencabutan izin praktek Lee Hae Seong
telah disetujui melalui pemungutan suara.