Negara tidak akan melupakan pengorbanan kalian semua.
Kenapa Daejang-nim harus ke Gongdong-gu Yeouido?
Karena di sini pangkatku tertinggi,
jadi aku harus ke sana.
jika diaktifkan secara manual,
aliran air akan bertambah kencang.
Alirannya akan berlawanan arah dengan
evakuasi tim sehingga menimbulkan fenomena arus balik.
kemungkinan besar tidak bisa keluar lagi.
Aku masuk dan membawanya keluar.
Tolong pegang tambangnya erat-erat.
Begitu kau dengar suara drainase diaktifkan,
segera tarik tambangnya.
Woo Seong! Woo Seong!
Woo Seong tidak mungkin mati.
Dia sudah janji padaku.
Sebelum Ibu membuka mata,
dia tidak akan terluka.
-=Episode 19=-
Ada indikasi pendarahan?
Sudah kusuruh kalian lebih memperhatikan.
Halo? Di sini bagian UGD RS. Mirae.
Betul, bagian UGD RS. Mirae.
Apa? Apa?
Barusan telepon bunyi, lalu kujawab kan?
Iya, sudah dengar.
Makanya dijawab.
Berarti teleponnya sudah berfungsi.
Halo, di sini bagian UGD RS. Mirae.
Pasien Bang Mi Seon?
Anda butuh datang ke rumah sakit secara langsung.
Komputernyat tidak berfungsi, tidak bisa dicari.
Harus cari database di mana?
Komputer sudah berfungsi dengan normal, dokter.
Oh ya? Komputer sudah normal.
Iya, sibuk sekali.
Baik.
Telepon sudah bisa dipakai.
Halo, Halmeoni?
Jeong Won...
Aku di rumah sakit, Halmeoni bagaimana?
Baik-baik saja?
Bagian mana yang terasa tidak nyaman?
Oh, Ibu! Ibu!
Aku keluar sebelum RS. Hangang Mirae roboh.
Sekarang sedang berada di RS. Mirae pusat.
Mereka tidak mengizinkanku pergi.
Katanya kekurangan dokter dan perawat.
Iya.
Tidak Ibu, ini adalah salahku.
Sampai pemakaman ayah juga
tidak bisa dilaksanakan.
Sepertinya secara perlahan semuanya
sudah berangsur normal kembali. Ya, kan Siljang-nim?
Sepertinya listrik dan jaringan telekomunikasi
Seoul sudah berangsur normal kembali.
Semua ini berkat Gongdong-gu Yeouido.
Tidak boleh! Telepon terputus.
Seluruh rumah sakit menjadi terang.
Ini baru bisa dikatakan RS. Mirae.
CT, MRI, dikarenakan kondisi jalanan yang buruk,
walaupun tidak gampang memindahkan suku cadang mesin ke sini,
tapi sebentar lagi sudah bisa diperbaiki.
Kapan?
Sebelum minggu depan.
Minta supaya mereka percepat.
Ditambah, jangan terima pasien trauma.
Mulai sekarang, hanya menerima pasien di bidang kita saja.
Terutama pasien kanker dan tulang belakang.
Tentu, jika mengabaikan bidang profesional kita
hanya akan membawa kerugian bagi diri sendiri.
Betul, betul.
Kanker paru-paru bagian bedah thoraks
dan kanker esofagus
tanpa adanya CT akan sangat susah dideteksi.
Itu adalah kepala bagian patologi dan Obgyn.
Sekarang baru kembali ke rumah sakit.
Tim medis yang tidak mencapai 1/10 dari biasanya,
berjuang dengan gigih melewati masa-masa sulit,
dan sekarang mereka baru kembali?
Sepertinya mereka kembali setelah membaca berita.
RS. Samcheonpo Mirae akan segera diresmikan.
Kau juga tahu, kan?
Kemampuan kepala bagian bedah thoraks
dan mereka berdua sangatlah menakjubkan.
Terkait dengan perkembangan medis
di daerah Samcheonpo,
aku ingin memberimu sebuah kesempatan untuk berkontribusi.
Byeo--Byeonwonjang-nim.
Mengenai pengunduran diri dokter Lee Hae Seong,
aku akan mengusulkannya kepada
Dept. Kesehatan dan Kesejahteraan.
Bagaimana?
Kau harus mendukungku.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Seorang anggota pemadam kebakaran
berusia muda telah mengorbankan dirinya.
Beliau telah melindungi nyawa dan harta benda
warga negara Republik Korea.
Menyulut kembali
bara api pembangunan negara ini
yang telah padam.
Kita semua sama sekali tidak boleh lupa.
Kita yang berhutang budi atas pengorbanannya.
Bukan Seoul yang terakhir kali dilihatnya.
Harus membangun Seoul yang lebih aktif
dan lebih maju.
Kita harus berusaha lebih lagi.
Almarhum Anggota Tim Pemadam Kebakaran
Lee Woo Seong.
Terima kasih, dan juga maaf yang sedalam-dalamnya.
Beristirahatlah dengan tenang.
Dokter Lee Hae Seong kehilangan seorang adik.
Sudah pasti perasaannya sangatlah sedih.
Seluruh rumah sakit tenggelam dalam kesedihan.
Kau tidak sempat mencegah
anggota pemadam kebakaran Lee Woo Seong?
Aku tidak tahut.
Sekalipun jika aku tahu,
ini adalah pilihannya sendiri.
Tidak bisa dicegah.
Yang pasti masalah sudah menjadi seperti ini.
Sayang, aku mau minta bantu.
Masa tidak ada cara untuk membantu
dokter Lee Hae Seong?
Byeonwonjang sedang berusaha keras
untuk mencabut izin prakteknya.
Izin praktek? Kenapa?
Alasannya sih karena melakukan operasi
secara sembrono.
Alasan utamanya karena dia telah
melukai harga diri Byeonwonjang.
Melempar telur ke tembok, begitu?
Lebih kurang begitu.
Alasan kenapa RS. Mirae bisa menjadi rumah sakit
markas sementara bencana alam
semuanya berkat dia.
Baik, aku sudah tahu.
Di mana dokter Lee Hae Seong sekarang?
Joo Ran, coba bawa dia ke sini.
Terima kasih, Eun Seo.
Kau membawa bungat untuknya.
Woo Seong yang memberikannya padaku.
Apa ini?
Surat cinta, yang ditulis tangan.
Konser yang seharusnya berlangsung
tapi gara-gara gempa batal.
Jika jadi diadakan, dia mau mengajakku serta.
Kim Jong Seo, bukan?
Kau juga tahu.
Kata Woo Seong, mereka saling mengenal secara langsung.
Ini anak, ketemu juga cuma sekali.
Tapi dia sangat mengidolakannya.
Aku masih belum sempat mengiyakan
untuk pergi bersamanya.
Jika konser tersebut dilangsungkan,
aku akan pergi.
Kau seorang diri?
Tidak, bersama Woo Seong.
Terima kasih.
Bolehkah aku mengganggu sebentar?
Ada yang ingin Ja Hyeok katakan padamu.
Memaafkan?
Kesalahanku adalah yang terbesar.
Tidak seperti itu, Janggwan-nim.
Aku yang telah gagal melindungi Woo Seong.
Kesalahanku yang terbesar.
Rancangan pembuangan air
Yeouido bermasalah.
Baru ketahuan setelahnya,
sehingga tidak sempat mencegah.
Dari awal memang sudah tahu
jika misi ini sangat berbahaya.
Aku yang duluan turun.
Woo Seong baru tahu setelah itu
jika pompa airnya bermasalah.
Dia masuk untuk menolongku.
Hal ini tidak bisa dielakkan.
Pada saat itu memang harus memompa air keluar.
Perekonomian negara tergantung padanya.
Tunggu sebentar! Tungu sebentar!
Woo Seong tidak mati sia-sia?
Menyelamatkan negara yang berada di ambang krisis,
dia sama sekali tidak salah.
Semua ini salahku sebagai seorang daejang
begitu tidak berguna.
Dia menolongku, dan mengorbankan dirinya
demi anggota tim kami.
Akulah yang bersalah.
Tidak, Daejang-nim.
Jangan membicarakan siapa yang bersalah.
Jika Woo Seong telah mengambil keputusan yang benar,
itu sudah lebih dari cukup.
Sungguh maaf.
Busnya mau berangkat.
Semuanya sedang menunggumu.
Oh ya?
Terima kasih kau bisa meluangkan waktu ke sini.
Sudah pasti kau tidak sudi ke sini
karena kau membenciku.
Tidak, aku benci Saem bukan benci Woo Seong.
Karena operasi Ayahmu kau menyalahkanku, kan?
Berdasarkan pengetahuan medisku
ayahku yang menderita limpa pecah
jauh lebih penting.
Aku tidak mengerti kenapa pasien penderita
aneurisma aorta yang diprioritaskan.
Maafkan aku, sungguh.
Tapi sekarang aku tidak membencimu.
Aku bisa mengerti.
Hasilnya tidak terlihat di USG.
Hanya dengan memeriksa palpasi
kau bisa tahu aneurisma aorta nya akan segera ruptur.
Terima kasih, karena kau bisa mengerti diriku
yang aku sendiripun tidak bisa mengerti.
Sedang apa kalian berdua?
Ruang UGD sedang kacau,
kita harus segera kembali.
Baik.
Dilihat dengan kasat mata sangat mirip dengan batu.
Jadi sangat susah dipastikan.
Hanya dengan meraba menggunakan jari tangan
bisa berhasil menangkap teripang.
Aku juga berhasil!
Menangkap seekor yang besar sekali.
Ayo makan! Segar sekali.
Baik.
Kenapa? Licin sekali ya?
Buka mulutmu!
Ayo, makan!
Tanganku sudah kucuci bersih,
jadi jangan ngomel!
Kenapa sih? Lengan Ibu nyeri.
Aku makan.
Tidak jadi makan.
Mendadak terasa kenyang.
Jangan-jangan kau tidak bisa melihat?
Semua ini adalah dosa Ibu.
Menurunkan penyakit seperti ini padamu.
Dengan susah payah kau berhasil
menjadi seorang dokter.
Demi bisa mengirimmu keluar
dari dusun ikan seperti ini
jari-jari tanganku hampir berubah menjadi
cangkang kerang.
Kau pernah menjadi harapan dan pencapaianku.
Ibu, tolonglah.
Aku mengerti penderitaan Ibu.
Aku juga tahu betapa banyaknya
air mata yang telah membasahi mata Ibu.
Aku juga tahu Ibu mengkhawatirkan masa depanku.
Tapi harus bagaimana?
Semuanya berjalan tidak sesuai dengan harapan.
Maaf... maaf, Woo Jin.
Semua ini salah Ibu.
Tidak, Ibu.
Aku tidak apa-apa.
Akan membaik.
Ke mana? Ke mana Woo Jin?
Aku mau keluar jalan-jalan menenangkan pikiran.
Maaf, mengganggu.
Siapa ya?
Halo, aku datang mencari Prof. Han Woo Jin.
Kau terlihat tenang sekali.
Iya, sangat tenang.
Justru karena terlalu tenang jadinya terasa pengap sekali.
Kau pasti sangat tertekan karena matamu.
Takut orang lain tahu.
Cepat lambat pasti akan ketahuan.
Lebih baik hadapi saja secara langsung.
Karena tidak ada lagi yang hilang dariku.
Tapi ada juga yang kau perolah.
Apa itu?
Aku.
Sekalipun kau mencari cara mendorongku untuk menjauh,
aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Ini bukanlah rasa kasihan ataupun prihatin.
Seburuk apa sudah penyakitku
atau akan menjadi seburuk apa,
aku sendiri saja tidak tahu.
Tidak peduli Woo Jin berubah menjadi seperti apa pun,
jika ini adalah sebuah ombak yang harus kita arungi bersama
setidaknya patut kita syukuri.
Selama kita bisa bersama-sama.
Ji Na.
Sungguh nyaman, hangat sekali.
Berarti angin telah berangsur menjadi dingin.
Bagiku ini adalah saat-saat di mana
aku membutuhkanmu, Woo Jin.
-=Ahli Bedah Lee Hae Seong=-
Kau mau mengenakan jas doktermu?
Iya, harus dikenakan.
Barusan mengantar kepergian adikmu,
perasaanmu pasti sangat tertekan.
Woo Seong juga mengharapkan
aku bisa secepatnya kembali beraktivitas.
Bisakah kau melupakannya semudah itu?
Tidak akan semudah itu untuk melupakannya
jaku juga tidak akan berusaha untuk melupakannya.
Dia akan tetap hidup di dalam
lubuk hatiku yang terdalam.
Jika rindu, aku akan mengenangnya.
Saat sedih, aku akan mengeluarkan air mata.
Semua orang juga melaluinya seperti ini.
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Aku mau ke ruang ICU.
Baik, aku akan segera ke sana.
TD 110/70, nadi stabil sekitar 90-100.
Aliran pembuangan ke Hemovac-nya juga lancar.
[Hemovac - pipa pembuangan yang dipasang di bawah luka setelah dioperasi]
Urinnya juga normal.
Iya, selama I/O nya dimonitor
[I/O - Menyeimbangkan masuk dan keluarnya cairan]
dan memberi infus tepat waktu semuanya akan baik-baik saja.
Tidak lama lagi beliau sudah bisa
dipindahkan ke bangsal biasa.
Aku juga ingin seperti itu.
Busan bagaimana? Masih mau balik?
Iya, itu...
Siljang-nim!
Ya?
Pengumuman sudah keluar.
Pengumuman apa?
Pengumuman jika praktek izin dokter Lee Hae Seong
akan dicabut atau tidak.
Kepala bagian Patologi dan Obgyn telah kembali ke rumah sakit
Sudah lama Byeonwonjang menanti-nantikan.
Sepertinya ijasahku bukanlah selembar kertas sampah.
Masih butuh pengumuman seperti ini.
Sepertinya saatnya untuk mempersiapkan
jurus untuk menghadapi ini.
Ayo kita diskusikan.
Kau sibuk sekali, tidak usah.
Sebaiknya kuhadapi secara langsung saja.
Kali ini karena gempa jadi dia kuampuni.
Jika tidak bisa, hukumnya saja yang diubah.
Harus yang menguntungkan kami.
Karena itulah.
Oke.
Aku percaya pada Seo Byeonhosa.
Pengumumannya sudah ditempel?
Iya, selain itu semua kepala bagian
juga sudah dihubungi.
Setelah listrik nyala,
matamu juga jadi lebih terang.
Halo, Byeonwonjang-nim.
Saya sudah lihat pengumumannya.
Tidak peduli ada kejadian apapun,
saya akan mendukung kebijakan rumah sakit.
Masih banyak kerjaan di UGD,
saya permisi dulu.
Tolong batalkan Rapat Komisi Kualifikasi.
Perlukah itu?
Dekompresi kraniotomi yang dilakukan dokter Lee,
[Dekompresi Kraniotomi - pengangkatan bagian dari tengkorak , untuk memungkinkan adanya ruang di otak untuk mengembang tanpa tertekan (Decompressi)]
untuk menyelamatkan nyawa pasien
yang sudah berada di ambang kematian
[Dekompresi Kraniotomi - pengangkatan bagian dari tengkorak , untuk memungkinkan adanya ruang di otak untuk mengembang tanpa tertekan (Decompressi)]
Sebagai rekan sejawat,
mendiskusikan apakah izin dokternya
harus dicabut atau tidak,
sudah sukup memalukan.
Meminta pendapat dari banyak teman sejawat
dan Departemen Kesejahteraan dan Kesehatan
kenapa memalukan?
Berhadapan dengan bencana
dan seorang dokter berjuang lebih keras dari siapapun
tanpa mempedulikan keselamatan diri sendiri.
Bagi rumah sakit yang telah menjadi
markas bencara sementara,
dia adalah orang yang paling dibutuhkan.
Sangat tidak akal jika harus mencabut
izin prakteknya.
Sebagai teman sejawat,
ini adalah tindakan yang melebihi kapasitasmu.
Kang Siljang.
Dokter Lee Hae Seong turun ke lapangan
bersama dengan tim DMAT,
mengambil tindakan yang berani dan tidak masuk akal.
Melakukan operasi di rumah sakit hewan.
Secara pribadi aku juga harus memberinya pujian.
Kalian semuanya juga tahu.
Karena mengolok-olok cara pengobatan normal,
karena itulah izin praktek
dokter Lee Hae Seong harus dicabut.
Ini adalah keputusan yang tepat.
Hanya mempedulikan RS. Mirae yang mendatangkan profit,
orang yang membuat kekacauan adalah dia.
Sudah! Sudah! Tidak usah diteruskan lagi.
Jangan kau teruskan lagi.
Byeonwonjang-nim, silakan adakan rapat
Komisi penghentian kualifikasi.
Aku akan sangat berterima kasih padamu.
Oh ya?
Aku juga ingin tahu jika perbuatanku itu benar atau salah.
Aku juga ingin mendapat klarifikasi.
Pikiranmu tepat sekali.
Jika menolong orang adalah bentuk dari sebuah dosa,
semua dokter di dunia ini akan
menanggalkan jas putih mereka dan melarikan diri.
Masalah yang tidak ada habis-habisnya setiap hari.
Adik Lee Hae Seong, izin praktek.
Bisa gila aku.
Bagaimana caranya melakukan rapat Komisi Kualifikasi?
Kepala Bagian Patologi dan Obgyn
adalah orang-orang Byeonwonjang.
Sudah pasti 100% lewat.
Tidak bisa menggunakan alasan jumlah orang yang hadir.
Harus dicegah.
Tidak ada yang salah dengan cara pengobatan
Lee Hae Seong.
Aku jadi saksi.
Kau tidak akan diterima sebagai saksi.
Mereka akan bilang kau berada di pihaknya
sehingga kehilangan objektivitasmu.
Lalu ada siapa lagi?
Setidaknya orangnya harus yang bisa
meyakinkan para anggota komisi tersebut.
Dokter Lee Hae Seong menyembunyikan
fakta bahwa dia terjangkit penyakit PTSD setelah bencana,
dan turun ke lapangan.
Dengan tangannya yang gemetar
ia melakukan dekompresi kraniotomi terhadap
pasien Yoo Yeong Taek, bentar begitu?
Tepatnya memang sempat  ada.
Tapi sembuh setelah makan obat.
Pada saat melakukan operasi pada pasien Yoo Yeong Taek,
tidak ada masalah apapun.
Oh ya?
Kesaksian seperti ini sudah kalian
sepakati bersama sebelumnya?
Ini adalah rekam medis
yang dibuat oleh Psikiater dr. Eun So Yool.
Di dalamnya tertulis diagnosa adanya
gangguan stres pasca-trauma.
Juga tertulis jika butuh waktu pengobatan yang panjang.
Ini ada dalam nformasi yang
dibagikan pada Anda sekalian, silakan dibaca.
Bukan seorang ahli bedah saraf.
Tapi seorang dokter bedah biasa melakukan
operasi dekompresi kraniotomi.
Saya sebagai seorang dokter ahli bedah saraf,
sudah pasti tidak bisa mentolerir tindakan
yang tidak masuk akal ini.
Sekali lagi saya ulangi,
pasien dikarenakan pendarahan subdural,
jika langkah ini tidak diambil
sudah pasti pasien ini akan mati.
Tapi pasien ini sampai sekarang masih bernafas.
Benar, masih bernafas.
Pasien menjadi penderita hemiplegia
dan mengalami kendala saat berbicara.
[Hemiplegia - kelumpuhan yang di alami oleh salah satu sisi dari bagian tubuh]
Jika Byeonwonjang-nim bersikeras untuk
mengajukan gugatan medis terhadap dokter Lee Hae Seong,
[Hemiplegia - kelumpuhan yang di alami oleh salah satu sisi dari bagian tubuh]
saya tidak berdaya untuk mencegah.
Bukan mencabut izin praktek.
Hak untuk mencabut izin praktek seorang dokter
tidak berada di tangan kita.
Karena itulah aku mengajukan ide
untuk memohon kepada Departemen Kesehatan dan Kesejahteraan.
Pengobatan yang tidak masuk akal seperti ini,
tidak bisa dibiarkan.
Bolehkah saya berbicara?
Sudah lihat kan?
Tidak ada penyesalan! Tidak ada penyesalan!
Tidak ada penyesalan.
Hanya cara berpikir yang menyesatkan dan mengulangi pendirian sendiri.
Kalau begitu sekarang acungkan tangan
sebagai tanpa memberi dukungan.
Kau kenapa...
Kenapa Lee Hae Seong harus
menanggalkan jas dokternya?
Prof. Han!
Kukira kau mengundurkan diri
tanpa menyerahkan surat pengunduran diri.
Ternyata bukan.
Beberapa tahun yang lalu ada seorang
dokter di Australia
yang juga pernah mengambil tindakan
seperti yang dilakukan oleh dokter Lee Hae Seong.
Dokter tersebut juga pernah menggunakan
mesin bor listrik
untuk mengebor lubang di tengkorak
kepala pasien penderita pendarahan subdural
dan melakukan operasi dekompresi kraniotomi.
Setelah itu pasien ditransfer ke sebuah
rumah sakit bedah saraf dengan jarak penerbangan selama 2 jam.
Pasien tersebut berhasil diselamatkan
melalui operasi.
Dokter tersebut membuat sebuah hal
yang mustahil menjadi sebuah keajaiban,
dan menjadi terkenal.
Tidak hanya di jurnal kedokteran,
tapi juga diberitakan dikoran-koran.
Kenapa di Australia dia dianggap sebagai pahlawan.
Tapi begitu dilakukan oleh dokter Lee Hae Seong,
berubah menjadi sebuah hal yang buruk?
Kalau begitu, tindakan yang diambil
oleh dokter Lee Hae Seong adalah sempurna.
Begitu maksudmu?
Betul, tidak ada yang lebih sempurna dari ini.
Seperti itu kah?
Para Gwajang-nim yang sedang duduk di sini.
Mungkin masih belum begitu tahu
kondisi Prof. Han ini.
Sekarang ini mata Prof. Han tidak bisa melihat dengan jelas.
Karena itulah tindakan pada saat itu
sempurna atau tidaknya,
dikarenakan penglihatannya yang tidak jelas,
dia kehilangan kredibilitasnya.
Neuropati optik herediter Leber.
Ini adalah diagnosisku.
Belakangan ini mendadak penglihatanku
menjadi sangat buram.
Karena khawatir mendatangkan masalah bagi rumah sakit,
jadi aku memilih untuk pergi dari sini.
Tapi pada hari itu, penglihatanku normal.
Normal?
Prof. Han, coba lihat ini berapa?
Cukup sampai di sini saja, Byeonwonjang-nim.
Sudah lihat, kan?
Dengan kondisi seperti ini,
sempurna atau tidaknya tindakan
yang diambil oleh dokter Lee Hae Seong,
mana mungkin dia bisa tahu?
Kami adalah orang-orang yang sibuk.
Ada hal lain yang ingin kau sampaikan, Prof. Han?
Baiklah, setelah mendengar orang ini
baru memberi suara.
Ada apa lagi? Kami ini sibuk sekali, tahu!
Silakan masuk.
Lee Hae Seong, jangan kau sentuh dia.
Dia adalah dokter yang telah menyelamatkan nyawaku.
Pihak yang terlibat mengajukan permintaan
untuk tidak menyentuh dokter Lee Hae Seong.
Tidak mengharapkan dia dihukum.
Silakan duduk semuanya.
Para Gwajang-nim Mirae Grup yang terhormat,
Yoo Yeong Taek Hoejang-nim yang saya hormati,
dikarenakan kecelakaan yang terjadi
kemampuannya untuk mengidentifikasi menurun secara signifikan.
Untuk saat ini belum bisa mengambil
keputusan yang tepat.
Byeonwonjang-nim!
Cukup, Perawat Park!
Sampai kapan kau berniat
menyembunyikan kebenaran?
A--Ap--Apa, Chonam?
[Chonam - adik ipar]
Prof. Han!
Kau! Park Geon!
Apa maksudmu mengundang Hoejang-nim
yang kondisi kesehatannya masih labil?
Hyeong-nim, sungguh maaf.
Lepaskan!
Byeonwonjang-nim, tidak benar kau berbuat seperti ini.
Mau apa kalian?
Mau apa kalian membawa pasien ke sini?
Chongmugwajang! Park Chongmu!
Ya?
Ayo segera beri suara!
Ada masalah besar!
Sekarang ini izin praktek
dokter Lee Hae Seong mau dicabut.
Teriak-teriak begitu, benar-benar kacau.
Bagaimana? Bagaimana?
Pemberian suara sudah dimulai?
Belum, masih belum.
Han Woo Jin Saem dan Yoo Yeong Taek Hoejang-nim
masuk ke dalam ruang konferensi.
Han Woo Jin?
Maksudku Prof. Han kenapa datang? Bukankah dia sudah keluar?
Diam kau, dia lagi bicara!
Aku juga sedang bicara.
Terus akhirnya bagaimana?
Kalau begitu, cara memberikan suara
adalah dengan menunjuk tangan.
Wonjang-nim!
Mereka yang setuju jika izin praktek
dokter Lee Hae Seong dicabut, silakan angkat tangannya.
Silakan mengekspresikan pendapat Anda semua.
Wonjang-nim ini bukan cara yang benar.
Tidak akurat!
Tidak boleh ada gangguan apapun!
Silakan tunjuk tangan!
Ayo, tunjuk tangan.
Park Gwajang?
Ya.
Mulai hitung!
Total ada 11 orang yang menunjuk tangan.
Kalau begitu yang setuju 11 orang,
yang tidak setuju 7 orang.
Aku umumkan, pengusulan pencabutan izin praktek
dokter Lee Hae Seong lolos.
Kau yang ikut tim DMAT turun ke lapangan
untuk memonitor dokter Lee Hae Seong,
aku juga pernah mempertimbangkan
untuk menarik izin praktekmu.
Tapi berhubung matamu tidak bisa melihat lagi,
kau kuampuni karena aku merasa terlalu repot.
Kenapa? Mau aku berterima kasih padamu?
Anggap saja teman lama.
Turun dari kapalmu dan naik ke kapal Lee Hae Seong,
dikarenakan kejadian malpraktek
ibu dokter Lee Hae Seong,
kau merasa bersalah?
Malpraktik?
Tadinya aku berencana untuk membeberkan semuanya.
Jika Byeonwonjang-nim yang memintaku
untuk merahasiakan kenyataan.
Dan memaksa tim medis lain untuk ikut tutup mulut.
Hyeong, tolong operasi ibuku.
Baik, Hyeong pasti akan berusaha sebaik mungkin.
Di ruang operasi Ibu...
... tidak ada kejadian apa-apa, kan?
Kau tidak percaya padaku?
Itu demi melindungi rumah sakit.
Saling menggugat antara sesama dokter,
akan memberi pukulan yang besar terhadap rumah sakit.
Karena itu tentu saja harus dicegah.
Operasi Yoo Yeong Taek Hoejang-nim,
kau menyuruhku berpura-pura
dan hanya perlu mencari bagian yang berdarah.
Dengan alasan rumah sakit tidak mampu
melakukan operasi otak.
Masih bisa diselamatkan?
Walaupun tidak tahu apa alasannya,
yang pasti kau tidak mengharapkan
kesembuhan Yoo Yeong Taek Hoejang-nim.
Berusaha sekuat tenaga menyingkirkan
dokter Lee Hae Seong,
karena dia menyelamatkan nyawa
Yoo Yeong Taek Hoejang-nim.
Karena dia melakukan operasi
yang menyelamatkan nyawa Yoo Yeong Taek Hoejang-nim.
Kau ini sudah tahu tapi sengaja bertanya?
Sekalipun semua yang dilakukan oleh
Lee Hae Seong adalah benar,
atas instruksi Byeonwonjang
dan kebijakan rumah sakit,
Lee Hae Seong melanggar semua ini.
Melukai harga diriku!
Surat pengunduran diri Prof. Han
masih belum kuterima.
Bagimu bukanlah pengunduran diri,
tapi pemecatan.
Tidakkah kau sedikit keterlaluan?
Walaupun menderita hemiplegia
dan kesulitan berbicara,
tapi kondisinya sangat sadar.
Apa maksudmu dengan kemampuan
kognitif yang sangat rendah?
Mana boleh kau bersikap seperti ini terhadapku?
Membawa Gomobu mu yang
kemampuan mobilitasnya sangat terbatas.
Mendesakku hingga ke tepi jurang.
Aku adalah ayahmu!
Maaf, Byeonwonjang-nim.
Aku tidak tahu jika kau adalah ayahku.
Apa?
Demi membantu Lee Hae Seong
yang bagaikan tikus terdesak ke pojokan,
ini adalah satu-satunya cara yang bisa kami lakukan.
Kau kira hanya kalian saja yang seperti itkus?
Jangan harap!
Rumah sakit ini adalah hasil kerja kerasku.
Ini adalah rumah sakitku, mengerti?
Tapi aneh sekali ya?
Semuanya adalah orang-orang
yang mematuhi perintahmu
tapi kenapa bisa ada 7 orang kepala bagian yang tidak setuju?
Bukankah ini berbahaya?
Kembalilah.
Menurutku kau sudah keluar dari
jalur seorang dokter
dan mengembara di luaran,
karena itulah aku ingin mengingatkanmu.
Lancang!
Hoejang-nim, sekalipun sudah tahu kondisimu yang lemah
tapi masih juga membuatmu datang ke sini,
saya meminta maaf.
Semangat!
Gomobu juga harus semangat ya.
Gomobu adalah seorang yang bijak.
Tidak akan membiarkan Byeonwonjang
bertindak sewenang-wenang.
Kami semua akan berada di pihak Hoejang-nim
dan berjuang hingga terakhir.
Betul, sekalipun Byeonwonjang menyerahkan
surat permohonan,
pasti tidak akan lolos.
Setelah mengalami gempa yang begitu tragis,
tidak bisa hanya melakukan pengobatan
secara normal, bukan?
Ji Na, kau harus mengantarkan beliau
hingga selamat sampai ke tujuan.
Iya.
Tolong bantu aku sebentar.
Ini...
Hae Seong, mari kita berbincang-bincang.
Kau ingin bicara apa?
Ada apa sih?
Membuatku merasa was-was saja.
Kecelakaan Eomoni.
Sudahlah.
Hyeong, jangan pernah ungkit masalah itu lagi.
Tidak, harus dijelaskan, Hae Seong.
Tolong, jangan dibicarakan lagi.
Kejadian hari itu terjadi
karena ketidaktahuan akan kondisi
henti jantung Eomoni,
jadi aku memaksakan untuk mengoperasi.
Cukup!
Bukannya aku tidak pernah mencurigaimu.
Tapi karena Hyeong bilang bukan,
berarti bukan.
Hari itu jika bukan kau,
Ibuku mungkin harus berada
di dalam ambulansseharian
dan meninggal di perjalanan.
Aku yang meminta Hyeong untuk melakukan operasi.
Sehingga kau merasa bersalah.
Aku sendiri juga merasa sangat bersalah padamu.
Sehingga hubungan di antara kita semakin merenggang.
Jika hari itu aku tidak terlibat dalam kecelakaan,
Ibu dan Ayahku tidak akan berubah menjadi
seperti sekarang ini.
Ini bukanlah kesalahanmu.
Hyeong, mari kita lupakan semua ini.
Hyeong dan aku sama-sama pernah merasakannya.
Alangkah baiknya jika masalah ini
dibicarakan sedari dulu.
Semua ini gara-garaku.
Andai saja aku tidak memiliki ambisi yang begitu kuat...
Aku sangat menyesali masa-masa
yang telah terlewatkan.
Jika bukan dikarenakan kejadian itu,
Hyeong dan aku akan saling pengertian dan senang.
Kau masuklah dulu.
Aku akan masuk setelah menjenguk ibuku.
Kau mau apa?
Di dalam tas yang diberikan ibuku padaku,
ada sehelai skarf.
Sepertinya sangat padan untuk Eomoni Lee Saem.
Jika kupakai mungkin cocok juga denganku.
Terima kasih.
Eh Saem, ternyata kau berada di sini.
Halo!
Anu... tidak apa-apa Eomoni ditinggal di sini?
Cuaca semakin lama semakin dingin.
Aku juga ingin memindahkan Ibu.
Bisakah kau membantuku?
Sudah kau pikirkan?
Sudah.
Yang pasti kondisi jalanan sudah membaik
dan rumah sakit yang membuka pintunya juga sudah bertambah.
Sebentar lagi kami akan turun ke lapangan lagi.
Kemungkinan akan sibuk sekali.
Sebaiknya dipindahkan sekarang juga.
Kalau begitu aku segera masuk beberes sebentar.
Baik, kutunggu kau di depan UGD.
Baik.
Ki Woong, sini sebentar!
Romeo, Juliet, aku akan segera kembali
dan membawa kalian pergi.
Pertama-tama, aku harus memindahkan Ibu dulu.
Kemudian aku akan kembali membawa kalian.
Tunggu aku ya.
Berikan itu padaku sebentar!
Bukan.
Handuk yang ada di atas kursi.
Sepertinya sudah harus dicuci.
Kau benar mau pergi?
Tidak bisa bertahan seperti ini lagi.
Aku adalah bom waktu.
Sembrono.
Aku bahkan tidak bisa mengakui
jika aku ini dokter.
Kapan kau akan balik ke Busan?
Asalkan mobil ambulans sudah siap.
Ayah juga ingin secepatnya pulang.
Iya juga, sudah saatnya kau juga ikut pulang.
Sudah mau berakhir?
Tim DMAT.
Aku tidak sempat menemui Abeonim
sebelum meninggalkan tempat ini.
Aku tidak ada waktu lagi.
Mobil ambulans sudah menungguku.
Jeong Ttol Mi!
Saem-nim, maafkan aku.
Semua ini salahku.
Aku benar-benar tidak tahu
Byeonwonjang-nim akan berbuat demikian.
Tidak apa-apa.
Telah menyusahkanmu, Sister.
Kau adalah Sisterku selamanya.
Keberanian dan pengorbanan Sister.
Sungguh terima kasih.
Brother, aku telah bersalah padamu.
Pergilah ke rumah sakit yang
memiliki fasilitas kardiologi yang lebih bagus.
Karena aku khawatir dengan kondisi aritmia Eomonim.
Sobat, gara-gara aku...
tidak hanya kau menjadi seorang psikiater
juga menjadi seorang asisten di ruang operasi.
Kau juga membantuku merawat
gangguan stres pasca-trauma. Terima kasih.
Berkat kau, aku juga mendapatkan prestasi.
Sepertinya aku telah menjadi
seorang dokter yang seyogyanya.
Aigoo, tukang kayu kita...
Lain kali jangan main ke Seoul lagi.
Selalu saja sibuk bekerja.
Apa-apaan ini?
Sedang apa sih kau?
Kok sepertinya mau berpisah saja?
Aku jalan dulu.
Kalian baik-baik ya.
Eun So Yool, tolong jaga Romeo dan Juliet.
Juga tolong sampaikan pada Kang Siljang-nim,
Woo Jin Hyeong dan Perawat Park,
aku akan menghubungi mereka lagi.
Aku jalan dulu.
Sama sekali tidak tanya nomor hape-ku.
Tidak inginkah dia bertemu denganku lagi?
-=Permohonan Pencabutan Surat Izin Praktek dr. Lee Hae Seong=-
Kang Siljang, jika tidak ada yang penting
nanti saja baru dibicarakan.
Wonjang-nim, apa kabar?
Goo Janggwan-nim, kenapa bisa mampir ke sini?
Ayo silakan masuk!
Wah, Menteri Seok!
Ada apa berkunjung ke sini?
Silakan masuk.
Ada urusan apa?
Ini bukanlah rumah sakit umum,
tapi rumah sakit spesialis.
Terima kasih telah melaksanakan tugas mulia
dalam menanggulangi bencana.
Juga telah menjadi panutan
dengan membentuk Tim DMAT.
Terlebih-lebih, telah menyelamatkan nyawaku.
Karena itu demi rencana perawatan medis RS. Mirae
dana bantuan pemerintah sebesar 50 milyar...
50 milyar?
50 milyar? Li--lima puluh milyar?
Karena itu kami ingin memberikan penghargaan,
pemimpin Tim DMAT Prof. Han Woo Jin
dan dr. Lee Hae Seong.
I--Ini...
Sungguh terima kasih atas dana
bantuan sebesar 50 milyar itu.
Tapi sepertinya ada sedikit masalah dengan
penghargaan terhadap dokter Han Woo Jin dan dokter Lee Hae Seong.
Tidak, kenapa?
Ini...
Ada sedikit masalah dengan Tim DMAT
yang Anda puji.
Prof. Han Woo Jin telah dipecat hari ini.
ditambah hari ini pihak rumah sakit telah
mengambil keputusan
untuk mengajukan permohonan kepada Dept Kesejahteraandan Kesehatan untuk mencabut izin praktek dokter Lee Hae Seong.
Kang Siljang!
Apa sebenarnya yang terjadi, Byeonwonjang-nim?
Memecat dan mencabut izin praktek?
Bukan.
Dengan mengatas-namakan demi menyelamatkan
nyawa pasien gawat darurat,
melakukan tindakan yang tidak masuk akal di lapangan.
Cukup!
Sebenarnya masih banyak sekali masalah lainnya.
Aku ingin bertemu secara pribadi dengan mereka.
Aku mau mendengar pendapat mereka.
Ya, dengan Han Woo Jin.
Kang Siljang-nim?
Sekarang?
Eh?
Balik ke rumah sakit?
Ada apa?
Coba jelaskan sekali lagi.
Orang yang menolong Janggwan bukanlah saya,
tapi orang yang bernama dokter Lee Hae Seong.
Byeonwonjang-nim jelas-jelas bilang
jika itu adalah Prof. Han.
Itu...
Anda diantar ke UGD dalam kondisi bersimbah darah.
Tapi saya tidak tahu sama sekali jika
itu adalah Anda, Janggwan-nim.
Dengan alasan tidak ada spesialis urologi di tempat,
Anda diantar ke rumah sakit lain.
Transfer pasien laserasi ginjal tersebut!
[Laserasi ginjal: ginjal robek]
Malangnya,
jika dengan alasan rumah sakit tidak bisa
melakukan operasi,
ada kemungkinan Janggwan-nim
meninggal dalam perjalanan.
Tapi dokter Lee Hae Seong di RS. Hangang Mirae
yang tidak memiliki fasilitas ruang operasi
ataupun ruang ICU, melakukan operasi.
Dia sama sekali tidak tahu
jika itu adalah Anda, Janggwan-nim.
Ini sama sekali berbeda dengan yang
diceritakan oleh Byeonwonjang.
Ditambah dokter Lee
di RS. Hangang Mirae yang runtuh
dikarenakan gempa,
membawa Janggwang-nim meninggalkan tempat itu,
dengan mendorong Anda menggunakan brankar
hingga ke RS. Mirae.
Jika demikian,
demi menyingkirkan para reporter,
operasi di lakukan di RS. Hangang Mirae adalah bohong?
Iya.
Mau datang ya bilang mau datang.
Jika mau memberi penghargaan,
alangkah baiknya jika ada pemberitahuan
terlebih dahulu.
Tidak akan terjadi seperti sekarang ini.
Kedua orang dokter yang akan
diberi penghargaan oleh pemerintah
satunya sudah dipecat dan
satunya lagi akan dicabut izin prakteknya.
Rumah sakit ini menjadi rumah sakit yang kacau.
Makanya.
Tidak kusangka masalah akan menjadi seperti begini.
Kenapa bisa dua orang dokter
dari rumah sakit sendiri
dicepat dan dicabut izin prakteknya?
Kang Siljang juga.
Kenapa dengan Kang Siljang?
Hei, coba dengar.
Kan bukan anak kecil umur 3 tahun,
kok malah mengadu ke Janggwan?
Maaf.
Karena saya mengetahui keberadaan
teman wanita Janggwan-nim.
Menggunakan alasan ini,
Byeonwonjang-nim sengaja memindahkannya
ke RS. Hangang Mirae.
Ingin menutupi kesalahan kami.
Khawatir jika setelah Anda tahu tentang semua kebenarannya,
rumah sakit kami tidak akan menerima
bantuan dana tersebut.
Maaf.
Karena itu
jika bukan berkat dokter Lee Hae Seong,
ada kemungkinan aku sudah mati, begitu?
Iya, betul.
Karena berpendapat dokter seperti ini sembrono,
pihak rumah sakit mengajukan permohonan
pencabutan izin praktek.
Saya tegaskan sekali lagi,
dokter Lee Hae Seong sungguh sangat kompeten.
Aku sudah tahu.
Dokter Lee Hae Seong...
Anda melihat dia menyelamatkan
pasien penderita pendarahan subdural
melalui operasi kraniotomi dekompresi,
seperti itu...
Untuk memperkuat performansi Tim DMAT.
Karena itu Dept. Kesejahteraan dan Kesehatan
berniat memberi penghargaan.
Kata-kata seperti pemecatan
dan pencabutan izin praktek,
akan membuat Dept. Kesejahteraan dan
Kesehatan terlihat seperti apa?
Janggwan-nim...
Benar-benar sudah banyak kejadian.
Gejala sequele pasien masih sangat parah.
[Sequele - gejala sisa]
Kami juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika seorang dokter takut akan adanya gejala sisa,
aku dan Yoo Hoejang-nim
sudah tidak berada di dunia ini lagi.
Di Republik Korea
terjadi gempa yang sama sekali
tidak terduga oleh siapapun.
Pada situasi seperti itu, dengan dokter yang seperti itu
tidakkah seharusnya kau merasa senang
dan berterima kasih?
Bagaimana kalau melakukan sebuah transaksi?
Maaf?
Bantuan 50 milyar ditambah penghargaan
kepada rumah sakit dan kedua dokter tersebut.
Ditambah kata-kata seperti pemecatan
dan pencabutan izin praktek,
anggap saja tidak pernah terjadi.
Maaf.
Ini adalah sesuatu yang telah ditetapkan
oleh kami secara internal.
Setelah mencari gara-gara dengan
Departemen Kesejahteraan dan Kesehatan,
RS. Mirae
akan menjadi sebuah rumah sakit
yang memecat dua orang dokter terbaiknya.
Aku sungguh kecewa terhadapmu.
Telah merekomendasikan posisi sebagai seorang
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan pada Presiden.
Sa--saya?
Harus diselesaikan dengan cara apa bagusnya ya?
Jika orang lain sampai tahu sifat asli
Park Geon Byeonwonjang-nim,
posisiku akan menjadi sangat memalukan.
Janggwan, sifat asli?
Sepertinya agak keterlaluan.
Sudah, sudah.
Janggwan-nim...
Perihal pemecatan
dan pencabutan izin praktek,
anggap saja tidak pernah terjadi.
Serius?
Iya.
Apa?
Kasus permohonan pencabutan izin praktek.
Baik.
Hadiah.
Sebenarnya aku ingin bertemu dengan penolongku
yang bernama dokter Lee Hae Seong itu.
Sayang sekali dia tidak berada di sini.
Jika Prof. Han dan dokter Lee Hae Seong
tidak menjadi dokter,
maka Republik Korea akan kehabisan dokter.
Aku menggantung harapan yang tinggi
terhadap kalian, Prof. Han.
Anda terlalu sungkan.
Kang Siljang, ke sini sebentar.
Iya.
Itu...
Itu adalah rahasia umumku.
Tolong jangan disebarluaskan.
Dengan begitu dana 50 milyar itu
baru bisa kuberikan.
Baik, aku mengerti.
Ayo, Goo Janggwan!
Ada kerjaan yang tidak pernah selesai dikerjakan.
Jika menjabat sebagai seorang Janggwan,
haruslah yang berusia muda seperti Goo Janggwan.
Kondisi fisikku tidak memungkinkan,
tidak memungkinkan.
Telah menyusahkan.
Aku mengantar Janggwan sebentar.
Wah, terselematkan!
Kita terselamatkan!
Hadiah dari pacar seorang chaeobol
yang memiliki kemampuan tinggi.
Benar-benar hebat.
Benar-benar...
Pada saat meminta dana 50 milyar ini
sama sekali tidak pernah berharap.
Kau dan Hae Seong selamat.
Rumah sakit telah mengajukan permohonan,
tapi jika ditolak oleh Dept. Kesejahteraan
dan Kesehatan, mereka juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Kenapa Byeonwonjang mengambil pilihan seperti ini?
Aku benar-benar tidak bisa mengerti.
Ingin mencabik-cabik harga diri dokter Lee Hae Seong.
"Kau apapun bukan,
apalagi seorang dokter."
Mencekik leher orang menggunakan kekuatakan
tangan mematikan yang tidak kasat mata.
Kang Joo Ran...
Han Woo Jin...
Lee Hae Seong...
Serius?
Prof. Han dan dokter Lee Hae Seong kembali
dengan aman dibarter dengan uang 50 milyar?
Bukannya malah bagus?
Makan, tidur tidak enak dan menderita.
Aku malah curiga orang-orang
mau dibuat mati ya?
Ada untungnya.
Untung apa untung?
Pemerintah memahami kerja keras kita.
Aku benar-benar stres.
Beking dokter Lee adalah 50 milyar.
Karena aku pernah menegurnya,
pasti dia akan mempersulitku.
Sifatnya tidak seperti itu.
Dokter Do.
Kalau tidak tahu, jangan bicara sembarangan.
Ini adalah pengalaman pribadiku.
Tapi...
aku bisa tahan semua ini.
Tapi masalahnya adalah Prof. Han.
Kenapa memangnya Prof. Han?
Ketrampilan tanganku sangatlah mendetail.
Jika Prof. Han meninggalkan tempat ini,
posisi operasi robotik itu akan jatuh ke tanganku.
Tapi kalau dia balik lagi?
Sungguh berlebihan.
Siljang-nim?
Eomma!
Dasar bikin orang kaget!
Maaf, maaf.
Anu...
Barusan kau tidak ikut balik?
Bukankah barusan kau ikut pergi?
Tidak, tidak ikut.
Setelah mengantar Menteri Seok,
aku buru-buru menyiapkan ini.
Bagaimana? Puas?
Kita merayakannya sendiri hari ini?
Menerima dana 50 milyar,
plus berhasil menolong Han Woo Jin
dan Lee Hae Seong...
seharusnya aku yang mentraktirmu.
Terima kasih, Ja Hyeok.
Tidak usah berterima kasih.
Ayo!
50 milyar! Terima kasih.
Aku akan membuat sistem perawatan kesehatan
yang hebat supaya kau lihat.
Baik.
Demi sistem medis gawat darurat baru
Republik Korea.
Bersulang!
Sungguh menegangkan.
Alkohol pertama setelah gempa.
Manis sekali.
Jujur saja, dulu Joo Ran kau pernah bilang
perawatan medis darurat di negara kita
terdapat banyak sekali masalah.
Saat itu sama sekali tidak terasa.
Tapi kali ini setelah merasakan gempa,
akhirnya aku mengerti.
Anu...
Stasiun pemadam kebakaran, rumah sakit, bank darah...
Satu-satunya cara untuk berkomunikasi
adalah lewat telepon. Masuk akal tidak ini?
Di rumah sakit hanya tersedia stok
perlengkapan dan obat-obatan untuk 3 hari pertama bencana.
Sungguh membuat kesal orang.
119 harusnya mendistribusi pasien dengan merata.
Tapi mereka hanya mengantar ke rumah sakit terdekat
sehingga menyebabkan kelumpuhan
pada rumah sakit tersebut.
Masalahnya tidak hanya satu atau dua.
Ini baru terlihat bagaikan seorang
Janggwan Khusus panduan masa datang.
Hebat sekali.
Jangan hanya bilang hebat lewat mulut saja.
Bisakah kau menggunakan tubuhmu
untuk mengekspresikan antusiasme itu?
Ini adalah rumah sakit.
Hubungan itu itu adalah calon suami istri.
Aku masih belum menerima proposal resmi darimu.
Sudah lama kupersiapkan.
Tinggal mempertimbangkan kapan mau propose saja.
Perasaanku mengatakan sekaranglah saatnya yang tepat.
Ja Hyeok...
Mari kita menikah.
Izinkan aku menjadi seorang suami yang baik bagimu.
Juga menjadi seorang ayah bagi Dong Ha.
Tidak mau kau jawab?
Jika kujawab langsung,
kesannya aku sangat mengharapkannya.
Kutunggu 30 detik.
Eomma!
Siljang, karena besok ada kegiatan
jadi sekarang ada rapat.
Anda diminta ikut hadir.
Baik.
Maaf, saya datang pada saat yang tidak tepat.
Maaf, saya permisi dulu.
-=Upacara Penyerahan Dana Pembangunan Darurat dan Penyerahan Sertifikat=-
Pahlawan yang menerima penghargaan ini,
jika bukan orang-orang dari rumah sakit kita,
sudah pasti akan ada kerugian.
Karena itulah kalian berdua diterima.
Tapi jika Prof. Han,
karena kendala penglihatan,
tidak bisa memegang pisau operasi.
Benar katamu.
Dengan sepenuh hati melakukan penelitian
dan sekolah malam.
Dokter Lee Hae Seong...
Ya?
Kali ini kau lolos begitu saja.
Aku pasti akan merebut pisau bedah dari tanganmu.
Wonjang-nim...
RS. Mirae ini
akan berkembang sesuai dengan metode
pengobatan yang kubayangkan.
Diagnosis yang tepat dan pengobatan yang terbaik,
merupakan semboyan dari rumah sakit ini.
Tapi dokter Lee Hae Seong
selalu berdiri di pihak yang bertentangan.
Kau membenciku secara keseluruhan.
Tinggi badanmu pun aku tidak suka.
Dari semenjak berdirinya Republik Korea
pertama kalinya mengalami gempa
berkekuatan 6.6 SR.
Pada saat Seoul luluh lantak,
RS. Mirae, terlepas dari posisinya sebagai
rumah sakit swasta,
menjadi pemimpin dalam memberikan
pengobatan medis penanggulangan bencana.
Menyelamatkan nyawa penduduk Seoul
yang tidak terhitung jumlahnya.
Karena itulah, penghargaan akan diberikan.
Diharapkan supaya lebih aktif sebagai pemimpin
dalam memberikan layanan medis dan penanggulangan bencana.
Pemerintah akan memberikan bantuan dana dan penghargaan.
Tim medis yang berdiri di garis terdepan.
Pertama-tama...
adalah Direktur Rumah sakit, Park Geon Byeonwonjang-nim.
Janggwan-nim.
Piagam penghargaan
RS. Mirae
meluncurkan sumber daya dan tenaga medis
mereka yang sangat terbatas,
dan menyelamatkan banyak warga
yang diterpa bencana gempa bumi.
Dan menjadi teladan.
Republik Korea demi menyatakan
rasa terima kasihnya,
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan, Seok--
Kang Siljang, matikan teleponnya!
Sungguh maaf.
Karena terlalu senang mau menerima penghargaan,
sampai lupa.
Tidak apa-apa, kami tunggu.
Byeonhosa, nanti baru aku--
Apa maksudmu?
Aku dipecat dari posisiku sebagai byeonwonjang?
Siapa yang memecatku?
Tunggu sebentar!
Jangan tanda-tangan dulu!
Kusuruh kau tunggu sebentar!
Apa? Lisajang memecatku?
Apa maksudmu ini?
Masuk! Masuk!
Pengunduran diri?
Mau gila rasanya aku.
Aku segera ke sana.
Tunggu di situ!
Pokoknya jangan tanda-tangan dulu!
Sudah kudengar.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Sudah lama aku ingin bertemu denganmu.
Kalau begitu, Anda adalah Janggwan-nim yang
saya operasi di RS. Hangang Mirae?
Betul.
Ini adalah rahasia kita berdua.
Anda tidak diberi pasokan darah
juga dibilang bukan VIP.
Selama aku menjabat di posisi sebagai seorang menteri,
jumlah pasien trauma tidak realistis berbanding
dengan jumlah tenaga tim medis.
Saat aku diabaikan oleh rumah sakit
dan hampir mati,
siapa yang bisa kusalahkan?
Semua ini adalah hasil dari perbuatanku sendiri.
Kami memohon supaya Anda
menghindari struktur di mana
pengobatan yang diberikan akan mendatangkan kerugian.
Dengan begitu baru bisa menolong pasien.
Aku akan berusaha keras.
Iya, betul.
Harus lebih memperkuat rancangan anti-gempa.
Gempa kali ini terjadi di akhir pekan.
Anak-anak tidak masuk sekolah.
Ini boleh dikatakan sebuah keberuntungan.
Semua sekolah yang tidak dilengkapi dengan
rancangan anti-gempa roboh semua.
Untuk sementara ini kegiatan
belajar mengajar dihentikan.
Tapi jika kegiatan belajar mengajar tersebut dimulai,
akan ada banyak masalah.
Apakah dukungan pemerintah terhadap
warga negaranya sedikit terlambat?
Karena terlalu susah, sehingga banyak
yang merasa tidak puas.
Iya, menurutku secara keseluruhan
ada yang merasa tidak puas.
Tapi di dunia ini, negara mana pun
dan berita apapun,
dukungan sistem operasi butuh
setidaknya 72 jam.
Pada sisi yang berlawanan, negara kita ini
setiap saat memiliki anggota militer yang siaga.
Jadi ini adalah sebuah keberuntungan di tengah ketidak-beruntungan.
Oke.
Terima kasih atas wawancaranya.
Baik.
Telah menyusahkan.
Kakiku sakit.
Ini...
Saya ke WC sebentar.
Berita utama jam 9.
Wawancara aplikasi perencanaan.
Eh sidang penanggulangan gempa yang lalu
harus disiarkan di berita utama jam 9.
Dengan begitu, aku Goo Jae Hyeok baru bisa
menjadi Admiral Lee Sun Shin dalam buku Nanjung Ilgi, Roo Seong Ryeong dalam buku Jingbirok.
Ayo duduk!
Aduh kakiku, kakiku.
Kabarnya gempa kali ini dibandingkan dengan wilayah lain
di Yonggwang-gu terjadi kebakaran besar.
Iya, memang ada kejadian seperti itu.
Maaf?
Ini adalah antara kau dan aku.
Rahasia yang tidak boleh dipublikasikan.
Coba kita pikirkan.
Proyek pembangunan Yonggwang-gu
merupakan perseteruan karir di Seoul.
Dari waktu pengembangan pasar hingga sekarang,
semuanya menjadi misteri.
Karena itulah.
Masuk akal tidak Nuna memecatku?
Bukannya dia itu istrimu?
Ditambah, siapa yang berjasa mengembangkan
rumah sakit hingga seperti sekarang ini?
Beraninya memecatku?
Masih bilang mau dikembalikan ke masyarakat.
Aku sudah tahu.
Aku sedang menuju ke sana.
Jangan distempel dulu! Tunggu aku!
Karena itu, ulur waktu tunggu aku!
Aku segera ke sana.
Jika mau mengubah sistim medis darurat,
tidaklah sia-sia.
Persiapanmu bagus sekali.
Membagi kondisi pasien yang menerima
pengobatan dengan parah dan ringan
adalah sebuah pemikiran yang bagus.
Terima kasih.
Beberapa rumah sakit di Jepang
sedang melaksanakan
setelah penelitian, mereka melakukan kaizen
berdasarkan kondisi negara kita.
Kita tidak boleh mengalami kerugian
seperti yang dialami oleh Jepang.
Goo Janggwan.
Ya?
Pacarmu hebat sekali.
Patut untuk dibanggakan.
Iya.
Tapi suka membuat orang khawatir.
Goo Janggwan...
Presiden mencariku, aku harus segera balik.
Baiklah, ayo jalan.
Kang Siljang, telah menyusahkanmu.
Aku masih belum mendapat jawaban.
Aku akan memberimu jawaban.
Jangan terlalu berhadap ya.
-=Saya adalah Kim Hoon, Sekretaris Jenderal Presiden.
Dengan ini mengundang kandidat Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan
untuk menghadiri wawancara VIP=-
Dicalonkan menjadi Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
-=Saya adalah Kim Hoon, Sekretaris Jenderal Presiden.
Dengan ini mengundang kandidat Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan
untuk menghadiri wawancara VIP=-
Dicalonkan menjadi Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
Yes!
Aku akan mengucapkan selamat tinggal
pada RS. Mirae.
Good-bye! Good-bye!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Ibu, Ibu sudah siuman?
Ibu tahu siapa aku?
Benar tidak apa-apa?
Ini adalah rekaman sebelum Woo Seong meninggal.
Bukankah diagnosis yang tepat dan
dan berusaha sekuat tenaga
adalah prinsip rumah sakit kita?
Bukankah ini adalah darurat?
Apapun yang dilakukan sekarang...
Jika di CT sekarang bisa mati.
Segera pindahkan ke kamar OK!
Tolong selamatkan ayahku.
Kumohon.
Pasien benci jika aku menjadi dokter utama operasi.
Dokter yang secara membabi buta
berusaha mengusirku.
Membatalkan kata-kata jika
ijazahmu hanyalah selembar kertas sampah.
Aku membuatmu menangis.
Aku jahat sekali ya? Ya?
Ada ambulans datang dari Busan.
Tapi dokter Lee Hae Seong ke mana?
Juga tidak tahu nomor teleponku.