S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Apa itu?
Apa?
-=Dilarang masuk
kecuali mobil konstruksi=-
=Dengan 119, Anda butuh pertolongan?=
Di sini dekat perempatan jalan
Yonggwang-gu.
Ada crane yang jatuh.
Terjadi juga kecelakan lalu lintas.
Meskipun belum dapat dipastikan
jumlah orang yang terluka,
tapi sepertinya banyak sekali.
Baik.
Di sini dekat perempatan jalan
Yonggwang-gu.
Dikarenakan kecelakaan crane
yang mendadak tumbang,
jalanan menjadi kacau.
Juga banyak yang terluka.
Kau memakai seragam dokter,
tapi berdiri bengong begitu saja?
Eh?
Bukankah kau dokter residen ortopedi?
Harusnya tidak takut darah dong!
Trauma center dan UGD
dimulai dengan ABC.
[ABC = Airway Breathing Circulation]
Tapi TKP itu dimulai dengan CAB.
[CAB = Circulation, Airway, Breathing]
Jika ketemu situasi darurat,
panggil saja aku.
Namaku Lee Hae Seong.
Kau?
- Jeong--
- Jeong Ttol Mi?
Dokter Lee Hae Seong, sebelah sini!
Iya, segera.
Ada apa ini sebenarnya?
-=Episode 02=-
Di mana?
Perempatan Yonggwang-gu?
-=Episode 02=-
Di mana?
Perempatan Yonggwang-gu?
Crane runtuh?
-=Episode 02=-
Tim Penyelamat berangkat!
Pusat Pengelola Yonggwang.
Tim SAR, Tim SAR.
=Perempatan Yonggwang-gu,
perempatan Yonggwang-gu.=
Mulai hari ini,
kau dan kami putus hubungan!
Jika kau masih telepon ke kami
bikin repot,
aku akan mengantarmu ke nirwana.
Mengerti.
Makanya aku bilang
ajussi yang di 119
suruh aku telepon ke 114.
Kunyuk!
Ada apa ini?
Mungkin terjadi kecelakaan ledakan.
Itu adalah mobil Kapten Yoon.
Woo Seong, cegat dan tanya!
Baik.
Ada kejadian apa?
Hari ini ada kecelakaan besar.
Ayo naik!
Ki Woong dan Woo Seong
bawa peralatan!
Coba cek ke TKP kecelakaan mobil!
Baik.
Kapten, di sebelah sana ada seorang pria
berusia sekitar 30 tahun yang butuh bantuan.
Di mana?
Sebelah sana.
Cukup, cukup.
Cukup.
Oke, seperti ini sudah cukup.
Tolong aku.
Sepertinya tembus ke paru-paru.
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Tim SAR!
Agak sakit ya.
Hanya dislokasi.
Tidak butuh pertolongan pertama darurat.
Sebaiknya kita melakukan triase.
[Triase: proses khusus memilah pasien berdasarkan beratnya cedera atau penyakit]
Nanti baru kita balik lagi
ke pasien ini.
Itu... itu...
Kau adalah dokter yang di rumah sakit tadi, kan?
Benar dokter, kan?
Iya.
Coba ke sini sebentar.
Di sana ada seorang pasien yang butuh pertolongan darurat.
Jangan!
Hentikan!
Gila ya kau, Kunyuk!
Kalaupun mau cabut,
harus dilakukan di rumah sakit.
Jika menusuk pembuluh darah,
sekalipun dengan sentuhan ringan,
akan menyebabkan pendarahan masif.
Lantas bagaimana cara transportasinya?
Pipa besi tersebut harus difiksasi,
baru boleh dipindahkan ke dalam mobil.
Ada tukang las?
Tukang las?
Harus menggunakan
api las untuk mematahkannya.
Kalau menggunakan api las yang
panasnya 1000 derajat untuk memotong pipa baja ini,
apa yang akan terjadi dengan orang ini?
Sini HT nya!
Iya.
Cepat, Kunyuk!
Hei, Ki Woong!
Cari Kapten Yoon!
Cepat cari Kapten Yoon.
Bawakan mesin pemotong ke sini!
Mesin pemotong.
Sebisa mungkin mendekati badan.
Semakin dekat semakin bagus.
Jangan khawatir.
Kau akan bisa tetap hidup.
Aku akan mempertahankan nyawamu.
Bertahanlah sebentar.
Sebentar lagi selesai.
Sebisa mungkin jangan ada getaran.
Harus secepatnya diantar ke rumah sakit.
Karena ada kemungkinan bisa merusak
pembuluh darah.
Antar dia ke rumah sakit
yang bisa melakukan operasi.
Kami juga berharap bisa menemukannya.
Tapi pada saat-saat seperti ini,
rumah sakit yang bisa melakukan operasi
tidak banyak.
Dokter, pernafasan pasien ini sedikit aneh.
Aku segera ke sana.
Menteri Seok sepertinya juga
sangat memihak rumah sakit kita.
Dalam aspek merawat pasien luar negeri,
tidak ada rumah sakit
yang sanggup menandingi kita.
Semua ini berkat Byeongwonsang-nim.
Operasi laparoskopi robotik-mu,
dari yang paling top dalam negeri
berkembang menjadi standar internasional.
Pada saat-saat seperti ini,
performansi management harus semakin ditingkatkan.
Jangan gara-gara gugatan tidak berguna itu,
mempengaruhi perkembangan masa depanmu.
Baik, akan selalu saya camkan.
Ambisi akan semakin besar.
"Hanya bergantung pada Byeongwonjang
untuk mewujudkan impian saya,
sepertinya posisinya terlalu kecil."
Kau tidak apa-apa?
Kapten!
Apa katamu?
Iya, iya, baik.
Baik.
Hei, Kapten Yoon
jika sudah usai,
coba cek ke lokasi konstruksi.
Ada sebuah mobil yang jatuh ke dalam sinkhole.
Ada dua orang yang butuh bantuan.
Satu orang berhasil merangkak keluar dari mobil
tapi bagian perutnya tertimpa pipa baja.
Hei, Tim SAR!
Aigoo, ketemu kalian berdua lagi.
Sepertinya kita benar-benar berjodoh.
Kalau bertemu dengan dia sekali lagi,
sepertinya nyawaku akan melayang.
Woo Seong, di mana?
Kapten, sebelah sini!
Sebelah sana!
Ditimpa pipa baja.
Pasien, tahukah kau berada di mana sekarang?
Tempat apa ini?
Kenapa aku bisa berada di sini?
Masih sadar.
Bagian abdomennya luka.
Pertama-tama,
pipa baja ini harus dipindahkan.
Kita pindahkan pipa baja ini dulu.
Kami bertanggung-jawab memindahkan,
Jeong Ttol Mi kau...
Baik.
Ayo kita pindahkan perlahan-lahan.
Cepat! Cepat!
Baik.
Pindahkan ke bagian situ.
Pegang baik-baik!
Sekali angkat!
Harus sekali angkat.
Pada hitungan ketiga langsung diangkat.
Satu, dua, tiga.
Mundur! Mundur!
Hati-hati pasien.
Kenapa mobilnya bisa jatuh ke sana?
Di belakang masih ada satu mobil lagi.
Kenapa bisa begitu?
Kapten Yoon,
hati-hati waktu turun.
Pegang talinya erat-erat!
Sepertinya dalam sekali.
Pasien wanitanya sudah dipindahkan?
Sedang diperiksa dokter.
Rumah sakit yang hendak dituju jauh?
Kata pusat RS. Mirai
masih punya dua ranjang kosong.
Kami disuruh mengantarkan
pasien ke sana.
Pendarahan akut.
Untuk mencegah hal yang tidak diinginkan,
sebaiknya aku ikut ke sana.
Kalau begitu sungguh terima kasih.
Pergilah.
Telah menyusahkanmu hari ini.
Samgyeopsal saja tidak sempat
kau nikmati dengan benar.
Lain kali harus kau traktir lagi yang benar.
Harus pakai jaw of life.
[Jaw of life: Alat pemotong hidrolik]
Kirim lagi dua orang ke bawah sini!
Iya, baik.
Hati-hati ya Kapten Yoon.
Tim SAR 1, tim pendukung.
Tim SAR 1, tim pendukung
bisa dengar aku?
Dokter, orang yang berada di dalam jurang
sudah diangkat ke atas.
Apa katamu?
Pasien.
Pasien?
Pasien!
Pasien.
Kondisinya tidak begitu bagus.
Tekanan darah 90/40
Nadi di atas 110.
Sepertinya ini pendarahan masif.
Segera panggil ambulans ke sini!
Hei, kapan ambulans bisa tiba?
Katanya sih paling cepat
juga butuh 15 menit.
Kalau begitu tidak sempat.
Pasien butuh pertolongan darurat.
Ambulans rumah sakit kami.
Naik ambulans milik rumah sakit kami saja.
Kau mau ikut?
Walaupun aku hanyalah
seorang residen,
tapi setidaknya aku juga seorang dokter.
Aku juga tidak ingin melihat
pasien meninggal di depan mataku.
Kau pikir Menteri Kesehatan
dan Kesejahteraan
memberiku izin praktek
dikarenakan dia kurang kerjaan?
=Karena suara sirene mobil,=
=aku tidak bisa mendengar dengan jelas.
Tolong katakan pelan-pelan.=
Tekanan darahnya sudah
sedikit membaik.
Kau sudah konfirmasi dengan
pihak RS. Mirae, kan?
=Mereka seharusnya sudah menunggu
di depan pintu UGD.=
=Langsung bawa ke ruang CT saja.=
Izin praktek aku bukanlah
sekedar kertas sampah.
Aku diberi izin praktek
supaya aku bisa menolong orang.
Cepat ke sini sebentar!
Woo Seong, kau tidak mau
ikut sekalian?
Setelah selesai berberes-beres di sini,
aku segera menyusul.
Oke.
Ki Woong, kau duduk di samping Kapten.
Baik.
Kau di TKP tidak pakai helmet?
Kalau terluka bagaimana?
Hati-hati, kalau begitu terus--
Kau pikir kau siapa?
Kalau kau terluka, Ibu bagaimana?
Apa yang harus kusampaikan
pada ibu?
Jika aku ditanyai,
sebagai seorang hyeong apa saja yang sudah kulakukan?
Hyeong yang bagaimana kau?
Hyeong yang seperti apa?
Woo Seong...
Iya, aku tahu aku yang salah.
Karena itu,
kita jangan bertengkar lagi.
Hyeong, jangan urusi aku!
Kau yang menjadi penyebab
Ayah meninggal!
Dan membuat kondisi Ibu
menjadi vegetatif.
Karena itu tutup mulutmu
dan jalani hidupmu.
Jangan sok hebat di depanku!
Pergi sana ke rumah sakitmu yang hebat itu!
Jalanilah hidupmu
yang selalu menolong orang lain
kecuali kedua orang-tuamu.
Manusia jahat!
Membuat ibu di rawat di rumah sakit seperti itu,
mengemis hidup,
koma dan tidak bisa berbicara.
Dokter macam apa kau?
Gara-gara kau!
Gara-gara kau Ibu
menjadi seperti itu!
Ayah!
Hae Seong!
Kenapa Ibu masih
belum sadarkan diri?
Sudah lebih dari sebulan
semenjak ibu dioperasi.
Malpraktik, kan?
Harus cari tahu kenapa
ibu menjadi begini.
Selamatkan ibuku!
Selamatkan ibuku, dasar kau bangsat!
Pencet yang benar!
Pencet yang benar.
Maaf?
Kubilang pencet yang benar,
pencet yang benar.
Maaf?
Ambu.
[Ambu: Alat bantu pernafasan]
Ternyata kalau orang Busan
bilangnya begitu.
Kenapa pasien bisa demam?
Tidak mungkin Profesor
berbuat kesalahan.
Ini adalah operasi terbaik
yang pernah saya saksikan.
Bukankah pasien juga menderita
hipertensi dan diabetes,
jadi ada kemungkinan
muncul kondisi seperti ini.
Sebelum menyebar semakin jauh,
puasa dulu untuk sementara waktu.
Warna isi tabung drainase
juga harus dicek dengan seksama
untuk melihat terjadinya infeksi atau tidak.
Asupan makanannya juga
harus diperhatikan.
Baik, mengerti.
Tolong dipersiapkan.
Bukankah aku sudah bilang
segera turun ke sana?
Bilang saja langsung pada dia
kalau sekarang hanya tinggal satu ranjang saja.
Karena itu tidak bisa menerima pasien.
Ada masalah apa?
Si Ko-as tahun pertama.
Daritadi minta kita menyediakan
2 tempat tidur untuk pasien gawat darurat.
Tanpa mengecek kondisi di UGD,
langsung minta tempat?
Biar aku yang lihat ke sana.
Kau lanjut visité saja.
[visite: kegiatan rutin yang dilakukan oleh dokter untuk memeriksa kondisi pasien]
Kami datang karena katanya
masih ada sisa 2 tempat tidur.
Tapi sekarang bilang tidak bisa.
Kami harus bagaimana?
Kondisi pasien benar-benar buruk.
Saat ini pasien dipasangi infus
untuk menstabilkan tekanan darahnya.
Aku tahu.
Tapi tadi kedatangan pasien
internal haemorrhage.
[Internal haemorrhage: pendarahan di rongga thorax / abdomen]
Ranjangnya sudah penuh.
Ya, Profesor.
Aku sudah menghubungi mereka
dan meminta mereka secepatnya menyediakan satu tempat tidur.
Iya, ruang operasi sudah disiapkan.
Masalah apa?
Kenapa butuh dua tempat tidur di ruang UGD?
Pasien korban kecelakaan
crane yang runtuh.
Paru-paru pasien wanita
tertimpa pipa baja.
Pasien pria dari hasil CT
menunjukkan laserasi ginjal.
[Laserasi ginjal: ginjal robek]
Kalau pasien wanita
sepertinya hepatorrhexis.
[Hepatorrhexis: ruptur pada hepar]
Pasien pria memang laserasi ginjal.
Sudah menghubungi bagian urologi?
Karena Gwajang-nim
sedang mengikuti seminar,
dokter yang ada tidak bisa dihubungi.
UGD sudah tidak ada tempat tidur kosong lagi.
Transfer pasien laserasi ginjal tersebut!
Guru!
Kondisi pasien ini benar-benar kritis sekarang.
Kau siapa?
Aku dari rumah sakit ortopedi Busan.
Residen tahun ketiga,
Jeong Ttol Mi.
Jeong Ttol Mi?
Satu, dua...
Bagian bedah urologi bilang
tidak bisa menerima pasien lagi.
RS. Park Busan punya solusi apa?
Walaupun kondisi pasien darurat,
tapi pendarahannya masih terkontrol.
Karena itu tidak ada salahnya
memonitor kondisinya.
Tanda vital pasien juga tidak bagus.
Situasinya mendesak.
Berhubung Anda adalah ahli bedah,
Anda bisa memeriksa kondisi ginjalnya.
Ini bukan bidangku.
Jika terapi diberikan sesuka hati,
bisa jadi akan semakin
membahayakan pasien.
Guru...
Sekarang, secepatnya
pindahkan dia ke rumah sakit lain
yang memiliki dokter spesialis urologi.
Inilah cara yang bisa menolong pasien ini.
Pindahkan pasien wanita ini
ke ruang UGD!
Guru! Aku... aku... aku...
Keputusan ini kau ambil
demi pasien?
Kau takut melakukan operasi
yang non-profesional,
yang akan mencoreng reputasimu.
Salah-salah, setelah membuka thorax pasien
kau menemukan ternyata
paru-paru dan hepar pasien juga robek.
Jangan-jangan karena dia adalah
pasien dengan kondisi yang begitu berat kau melarikan diri?
Kalau ternyata memang seperti ini,
salahkah pilihanku?
Aku ingin memberikan operasi
terbaik yang sanggup kulakukan kepada pasien,
hal ini juga bisa dijadikan alasan untuk disalahkan?
Ini sepertinya bukan kata-kata
yang pantas diucapkan oleh Perawat Park
yang sama sekali tidak bisa membedakan
apa yang tidak boleh dan tidak pantas dilakukan oleh seseorang.
Sekalipun kebetulan pada akhirnya
memiliki hasil yang bagus,
meskipun begitu,
tidak menunjukkan jika sebuah proses itu dibenarkan.
Mungkin bagimu kau akan merasa
sangat pemberani,
tapi bagiku sangat sembrono.
Pasien mungkin akan menjadi buah dadu
yang mempertaruhkan nyawanya di atas meja judi.
Aku mengucapkan kata-kata seperti ini
tanpa melibatkan perasaan pribadi.
Dokter Ttol Mi, sedang apa kau?
Di Busan sana sudah kacau balau.
Katanya kau tidak menjawab teleponmu
dan mereka bertanya kapan kau pulang.
Baterenya hampir habis,
jadi ponselnya kumatikan.
119 mana?
Begitu pasien diturunkan dari mobil
mereka langsung pergi.
Tapi kenapa pasien ini balik lagi?
Ini adalah CT barusan.
Jika keluarga pasien berhasil dihubungi,
harap kami juga diberitahu.
Supir, tolong cepat buka pintu.
Sekarang kita harus mencarikan
rumah sakit untuk pasien ini.
Buka pintu apa?
Pihak Busan sudah kelabakan
mencari kami.
Kami harus secepatnya balik.
Ada kemungkinan orang ini bisa mati.
Kalau begitu, cari 119 saja.
Kami sudah hampir dipecat.
Karena kecelakaanyang terjadi hari ini,
119 sibuk sekali.
Jika kami dipecat,
kau bisa tanggung-jawab?
Aku ini bapak dua anak.
Tekanan darah!
Tekanan darahnya drop.
Cepat!
Brother, di sini sama sekali
tidak ada UGD.
Mana boleh kau membawa pasien
balik ke sini?
Ini kan bukan keadaan darurat?
Jadi menyusahkan kau sebentar.
Oh Reporter Seo,
aku sudah tahu.
Aku harus menerima perawatan dulu ya,
nanti baru kuhubungi lagi.
Anda reporter?
Iya, saya adalah Bae Myeong Gyoon
dari stasiun berita JBC.
Kenapa belakangan ini sering
muncul sinkhole?
Kecelakaan hari ini disebabkan oleh
bangunan yang dibangun secara tidak memadai?
Walaupun terlihat seperti itu,
tapi alasan secara pasti belum ketahuan.
Tidak ada luka yang serius.
Kubantu kau membersihkannya.
Sistar?
Anda hebat sekali.
Sendirian di klinik menangani
begitu banyak pasien.
Di rumah sakit tidak ada UGD,
tapi masih tetap menerima pasien.
Asalkan ada obat,
dokter dan perawat.
Itu bisa disebut UGD.
Lee Hae Seong.
Eun So Yool!
Sedang apa kau?
Ada apa di sini?
Ada apa kok kau ke sini?
Aku datang untuk memberimu
selamat atas tempat kerja barumu.
Jangan-jangan ini bukan?
Nih!
Sudah pernah kau lakukan waktu ko-as dulu kan?
Tolong bantu aku tangani pasien.
Jika ada pasien yang bermasalah,
panggil saja aku.
Masa ko-as ku itu 10 tahun yang lalu.
Kau begitu terhadap seorang psikiater
sepertinya agak keterlaluan.
Hei!
Ya, Park Ji Na?
Aku bukan Park Ji Na.
Ini Jeong Ttol Mi.
Tolong ganti infus pasien.
Pasien yang tadi kuantar
ke rumah sakit,
diagnosanya laserasi ginjal.
Tapi RS. Mirae menolak
melakukan operasi terhadap pasien.
Alasannya tidak ada
dokter spesialis bedah urologi.
Bagaimana dengan RS Pendidikan Univ. Hankok?
Rumah sakit yang lain bagaimana?
Sudah kutelepon.
Pada bilang tidak bisa.
Bagaimana ini?
Pasien kritis.
Kondisi sangat buruk.
Tekanan darahnya 70.
Bagaimana?
Bawa ke sini!
Apa?
=Kau ke sini,
aku akan mempersiapkan ruang operasi.=
Bukankah di situ ruang UGD saja tidak ada?
=Memang tidak ada.
Tidak ada juga harus dioperasi.=
Kau bawa pasiennya ke sini.
Sekalian dengan idiot
dari Busan..
Si Residen itu.
Sister, segera hubungi bagian anastesi.
Suruh mereka ke sini
bersiap-siap melakukan operasi.
Buka ruang operasi.
Ruang yang belum lama ditinggalkan oleh pasien gawat darurat itu.
Hubungi bagian logistik
dan suruh mereka
memasang peralatan!
Setelah itu telepon bank darah
dan minta persediaan
darah O dalam jumlah yang memadai.
Kenapa masih bengong di situ?
Ayo cepat!
Brother, jangan-jangan kau bermaksud
melakukan operasi di sini?
Jangan bengong!
Ayo cepat telepon suruh mereka ke sini!
Dokter, tidak boleh.
Kita tidak punya residen,
juga tidak ada dokter yang bisa memantau
kondisi pasien gawat darurat.
- Mana boleh melakukan operasi?
- Aku yang operasi!
Semuanya aku yang kerjakan!
Cepat!
Apaan sih? Gila.
Halo, Guru.
- Ini dari rumah sakit.
- Eun So Yool, kau bantu aku.
Lee Hae Seong, kau sudah gila ya?
Aku ini psikiater, psikiater.
Psikiater itu bukan dokter apa?
Fibrilasi ventrikel!
[Febrilasi Ventrikel: kontraksi tidak beraturan yang sangat cepat pada ruang bawah jantung]
Epi! Epi!
Kita gantian.
Kau pegang ambu-nya!
Baik.
Henti jantung ya?
Iya, belum sampai 2 menit.
Masih ada harapan.
Cepat dorong dia ke ruang operasi!
Pelan-pelan!
Ttol Mi, ayo kita pulang.
Pihak RS. Busan sudah murka.
Bilang ke mereka dokter Ttol Mi
belum bisa pulang sekarang.
Karena tidak ada asisten.
Dokter Lee, ambu!
Tapi kenapa minta kami mengantar ke sini?
Bukankah ada kau?
Dasar ini orang.
Tolong sampaikan.
Karena sekarang kami harus melakukan operasi,
belum bisa pulang.
Dokter Ttol Mi! Dokter Ttol Mi!
Ayo ikut aku balik!
Ayo cepat balik!
Mau gila rasanya.
Aku sedang sibuk sekarang.
Ayo cepat balik!
Cepat turun!
Tidak lihat aku sedang sibuk ya?
Terus ke depan!
Pelan-pelan!
Ayo cepat balik!
- Dokter!
- Jika kau pergi sekarang,
tidak ada bedanya kau dengan pembunuh.
Asisten operasi di sini
hanya kau seorang.
Ayo cepat balik!
Cepat turun!
Ajussi!
- Ajussi, apa yang harus kulakukan?
- Dokter Ttol Mi! Dokter Ttol Mi!
Ayo cepat turun!
Ayo cepat balik!
Ayo kita balik!
Cepat turun!
- Ajussi! Ajussi!
- Ayo cepat turun! Cepat!
Ayo cepat lompat!
Kalau begitu aku pulang sendiri.
Kembali!
Kumohon.
Lagi-lagi melakukan hal yang  sia-sia.
Dasar.
Belum pasti ini jika sia-sia atau tidak.
Denyut jantungnya kembali.
Mungkin ada orang yang
baru pertama kali bertemu,
juga ada orang yang masuk ke ruang operasi
belasan tahun yang lalu pada waktu ko-as.
Aku tahu ini adalah
hal yang konyol.
Tapi, berhubung kita sebagai dokter
hadir di sini,
jika hanya mencarikan rumah sakit
untuk pasien,
dan pasien meninggal dalam perjalanan,
bukankah ini akan menjadi
hal yang sangat memalukan?
Mungkin saja pasien ini adalah
ayah atau suami seseorang.
Mari kita kembalikan dia
ke tempat dia mana seharusnya dia berada.
Jika hari ini kita anggap diri
kita sendiri sudah tidak waras,
pasien ini akan bisa kembali
berkumpul bersama dengan keluarganya.
Mari kita mulai.
Serigala muncul!
Tolong aku!
Apa? Serigala datang?
Penduduk desa langsung
menghentikan kegiatan mereka.
Dengan tergesa-gesa
mereka datang.
Nak, di mana serigalanya?
Domba-domba masih dalam keadaan aman?
Penduduk desa yang lari menghampiri
sambil membawa cangkul dan sekop...
Dong Ho sudah pulas.
Kaos kakinya dibuka dulu.
Selamat tidur.
Apa bagusnya mainan seperti ini?
Tentu saja.
Yang namanya pria pasti suka.
Aku mau main dengannya.
Anakku telah beranjak dewasa.
Dalam waktu setahun,
delapan bulan aku tugas ke luar negeri
sama sekali tidak ada kenangan apapun.
Tidak terasa, sudah tamat SMP.
Tidak terasa, sudah sekolah ke luar negeri.
Aku ingin menjadi seorang
ayah yang baik bagi Dong Ho.
Mau kukasih tahu sesuatu?
Dong Ho bilang ingin pergi mancing.
Nanti setelah aku sudah mahir,
aku akan pergi bersamanya.
=Selamat menonton berita.=
Tidak bisakah kita minum wine
dengan tenang?
- =Sekarang kita akan menghubungi
Reporter Kim Min Jae.=-
- Baiklah.
- =Diperempatan Yonggwang-gu,=
- Sebentar!
=pada malam ini terjadi sebuah
kecelakaan besar dikarenakan sebuah crane yang runtuh.=
=Sejauh ini, penyebab kecelakaan
yang berhasil diketahui adalah=
-=Sebuah sinkhole muncul di pusat Seoul.=-
-=Sedang dikonfirmasi korban crane runtuh.=-
=Sejauh ini, penyebab kecelakaan
yang berhasil diketahui adalah=
=dikarenakan munculnya sebuah sinkhole.=
-=Sebuah sinkhole muncul di pusat Seoul.=-
-=Sedang dikonfirmasi korban crane runtuh.=-
=dikarenakan munculnya sebuah sinkhole.=
- Yonggwang-gu?
- =Demi mencari penyebabnya,=
=pemerintah sedang berusaha maksimal.=
Itu adalah wilayah konstitusiku.
=Ini adalah sinkhole ke empat
belakangan ini.=
Munculnya sinkhole ini
menjadi penyebab runtuhnya crane
- Ya, perawat On Jeong Won?
- =dan pada saat yang sama menimbulkan kecelakaan.=
- Begitu ya?
- =Dikarenakan kecelakaan ini,
mengakibatkan banyak orang cedera.=
Baiklah, aku segera menuju ke sana.
Mau pergi?
Katanya gara-gara kecelakaan ini,
rumah sakit kebanjiran pasien.
Sibuknya luar biasa.
Terus wine ini bagaimana?
Kau tidak suka kalau aku begini, kan?
Kau mau memikirkan kembali
masalah pernikahan kita?
Tidak, aku tahu kau orang yang gila kerja.
Aku lebih suka Kang Joo Ra
yang gila kerja.
Wanita yang hanya bisa
menatapku perlahan menua,
tidaklah menarik.
Aku pergi dulu ya.
Kalau tidak bisa pulang,
jangan lupa telepon aku ya!
Aku akan menemani Dong Ho
sampai ajumma datang besok pagi
baru kuserahkan padanya.
Habis itu baru berangkat kerja.
Baik, terima kasih.
Nanti baru kutelponi.
Jadi sekarang mau dibuka kembali
ruang UGD yang dulu ditutup?
Mau melakukan operasi terhadap
pasien yang ditolak RS. Mirae?
Masuk akal tidak ini?
Sudah kubilang jangan rekam aku!
Iya.
Kau juga lihat saat pasien diantar ke sini
dia sedang di CPR, kan?
Benar-benar pasien tergawat dan terdarurat
di antara yang gawat darurat.
Mana boleh membiarkan pasien seperti itu
dioperasi di rumah sakit seperti ini?
Dokter tadi adalah...
makhluk bermasalah yang diusir
dari RS. Mirae.
Aku ini terlalu baik hati.
Entah bagaimana sampai bisa terlibat.
Boleh aku pakai sedikit krim BB dulu?
Setelah aku pakai krim,
mau muncul di berita pun tidak masalah.
Perawat On Jeong Won.
Menurut berita,
kecelakaannya parah sekali.
Masa cuma hanya ada
pasien luka ringan saja?
Karena kecelakaan,
kita kedatangan dua pasien gawat darurat.
Tapi di ruang UGD hanya tersisa satu ranjang.
Prof. Han Woo Jin meminta supaya
pasien hepatorrhexis ditinggal di rumah sakit ini untuk diobservasi.
[Hepatorrhexis: ruptur pada hepar]
Pasien sudah dipindahkan ke bagian UGD.
Pasien laserasi ginjal sudah ditransfer.
Hanya menerima pasien observasi saja?
Iya, karena bagian bedah urologi
lagi tidak ada orang.
Tanda vital pasien ginjal
juga lemah.
Umumnya dokter bedah harusnya
bisa menangani pasien ginjal.
Gwajang-nim juga sependapat denganku, kan?
Jika dokter Lee Hae Seong ada di sini,
pasti beda ceritanya.
Aku harus mulai dari pasien yang mana ini?
Daerah ginjal yang ruptur terlalu panjang.
Harus bertahan hidup!
Cut!
Jeong Ttol Mi, kusuruh kau cut!
Iya.
Cut!
Kau ini apa-apaan?
Baru pertama kali melakukan operasi?
Kau kusuruh gunting,
kenapa kau malah merobeknya?
Aku hanya pernah melihat
posisi ginjal.
Belum pernah melakukan operasi ginjal.
Diam!
Cepat hentikan pendarahannya!
Tunggu apa lagi?
Lee Hae Seong,
yang menyuruh dokter ortopedi
dan psikiater
melakukan hal tidak masuk akal
seperti ini adalah kau.
Tentu saja, dikarenakan setuju
dengan permintaanmu
kami berada di sini melakukan operasi.
Tolong bicara yang sopan sedikit.
Begitu susahkah bicara
dengan nada yang lebih lembut?
Dia juga bukan residen yang sudah terampil.
Sudah seharusnya kau mengantisipasi
kejadian seperti ini akan terjadi.
Atau anggap saja ini adalah
nasib pasien.
Antarkan dia ke rumah sakit lain.
Nasib mati di jalan itu tidak boleh ada.
Lee Hae Seong!
Maaf, aku ngaku salah.
Aku yang terlalu tidak sabaran.
Seperti halnya menjahit setelah operasi ginjal.
Lagipula kondisi pasien buruk sekali.
Maaf.
Maafkan aku.
Kita harus bisa mengembalikan pasien ini
ke keluarganya.
Needle folder.
Cut.
Jika aku masuk ke ruang operasi lagi
bersama kunyuk satu itu,
aku itu bukan manusia,
tapi landak laut, teripang.
Dasar gila kau!
Ingin rasanya menendang dia.
Apa ini?
Eun So Yool, bantu aku sebentar!
Sebelah sini, sebelah sini.
Sudah kelihatan.
Suction!
Dokter, tekanan darahnya mendadak drop.
Apa yang terjadi?
Ini adalah henti jantung.
Kecuali bedah thorax,
CPR tidak diperbolehkan.
Gunakan kain kasa
untuk men-dep perlukaannya.
[dep - menyumbat supaya pendarahan berhenti]
Kau juga ikut bantu.
Satu, dua, tiga.
Hei, ada kelihatan apa-apa?
Sudah pasti jatuhnya ke dalam sinkhole ini.
Tapi tidak kelihatan ada dompet
ataupun ponsel.
Rumah sakit sangat mendesak
untuk bisa menemukan keluarganya.
Takut biaya pengobatannya
tidak dibayar ya?
Kalau itu sih aku kurang jelas juga.
Tekanan darahnya sudah naik kembali.
Nadi juga stabil.
Sepertinya gara-gara pendarahan
yang kedua kali.
Sehingga mengakibatkan syok hypoglikemia.
[Syok Hypovolemic - syok yang diakibatkan penurunan
volume darah secara mendadak].
Tunggu sebentar!
Berapa indeks creatine dan GFR pasien?
Indeks creatine normal.
GFR juga berada dalam kisaran normal.
Jangan-jangan...
Iya, dengan satu ginjal masih hidup.
Angkat!
Tidak boleh!
Kita masih belum mendapat persetujuan dari keluarga pasien.
Kita juga tidak tahu riwayat medis pasien.
Jika ginjalnya diangkat satu...
Sekalipun harus menjalani hidupnya
dengan cuci darah,
masih jauh lebih baik
dibandingkan mati begitu saja.
Kalau kau begitu terus,
kemungkinan besar kau akan diseret lagi ke pengadilan.
Jika dia bisa hidup dan menggugatku,
aku akan dengan senang hati
hadir di pengadilan.
Kalau mau interview aku,
sekarang sudah boleh.
Sister, semuanya sudah dipersiapkan kan?
Iya.
Pasien ini adalah pasien
yang ditolak RS. Mirae ya?
Harap tunggu sebentar!
Saya hanya akan bertanya beberapa pertanyaan saja.
Beberapa point saja.
Ayo makan!
Anda tidak mau pulang?
Sekalipun pulang,
harus segera balik kerja lagi.
Kenapa?
Bertengkar lagi?
Kali ini aku yang meninggalkan rumah.
Kenapa?
Begitu mendengar berita ada anggota
kebakaran yang meninggal dalam tugas, ributnya setengah mati.
Selalu merengek mau buka
restoran ayam goreng, ayam goreng.
Apakah kata-kata itu pantas diucapkan
terhadap seorang kapten tim jebolan angkatan laut?
Itu karena Anda setiap hari
minum-minum dengan gelandangan.
Kapten, Anda benar-benar juga
membuat malu kami.
Tidak boleh membiarkan dia meloncat ke bawah.
Harus membujuknya supaya pulang ke rumah.
Kapten, Anda pulanglah dulu.
Tidak, sebelum dia datang ke sini
dan meminta maaf secara pribadi,
aku tidak akan pulang.
Justru karena ibunya seperti itu,
sekarang anak perempuanku juga menganggap remeh aku.
Tidak mau nonton berita?
Harusnya ada pemberitaan tentang insiden crane tersebut.
Ada kemungkinan kita masuk TV juga lho!
Gempa dari mana?
Nonton proses evakuasi kita saja ah!
Ganteng juga aku hari ini ternyata.
-=Sinkhole di Yonggwang-gu,
menjadi penyebab runtuhnya sebuah crane.=-
menjadi penyebab runtuhnya sebuah crane.=-=Dokter Lee Hae Seong yang kebetulan
berada di lokasi kejadian,
-=Sinkhole di Yonggwang-gu,
menjadi penyebab runtuhnya sebuah crane.=-
=menjalankan misinya sebagai seorang dokter=
-=Sinkhole di Yonggwang-gu,
menjadi penyebab runtuhnya sebuah crane.=-
=dan memberikan bantuan yang luar biasa
terhadap korban kecelakaan.=
-=Sinkhole di Yonggwang-gu,
menjadi penyebab runtuhnya sebuah crane.=-
=dan memberikan bantuan yang luar biasa
terhadap korban kecelakaan.=
Dokter itu adalah
dokter yang tadi itu kan?
Nonton stasiun lain saja yuk!
-=Pasien yang ditolak rumah sakit besar,
tidak menyerah pada lingkungan dengan fasilitas kurang memadai.=-
=Dokter yang menolak pasien ini,
harusnya tahu=
-=Pasien yang ditolak rumah sakit besar,
tidak menyerah pada lingkungan dengan fasilitas kurang memadai.=-
=Dokter yang menolak pasien ini,
harusnya tahu=
=kemungkinan besar jika
pasien ini akan meninggal hari ini.=
=Menerima pasien bom waktu seperti ini,
hanya akan membuat sakit kepala.=
=Jika sampai digugat,
akan menimbulkan masalah.=
-=dr. Lee Hae Seong, spesialis bedah umum RS. H=-
=Jika sampai digugat,
akan menimbulkan masalah.=
=Dibandingkan dengan memilih menyelamatkan pasien,=
=sepertinya ia lebih memilih
menyelamatkan dirinya sendiri.=
=Kalau begitu alasan Anda menerima pasien ini
karena Anda sangat percaya diri?=
=Di rumah sakit seperti ini?
Rasa percaya diri yang ada juga akan hilang.=
=Dalam lingkungan yang keras seperti ini,=
=apa alasan Anda menerima pasien
yang ditolak oleh RS. M?=
=Bisakah Anda kemukakan?=
=Kabarnya dengan ruang operasi
juga tidak tersedia,=
=harusnya ini adalah operasi
yang lebih berbahaya.=
-=dr. Lee Hae Seong, spesialis bedah umum RS. H=-
=Tidak ingin pasien meninggal dalam perjalanan.=
=Pasien juga merupakan keluarga dari seseorang.=
-=dr. Lee Hae Seong, spesialis bedah umum RS. H=-
=Siapapun itu, tidak ada orang
yang ingin meninggal di tengah jalan.=
Sekarang ini kau datang ingin melapor
padaku jika dokter itu kau pecat?
Dia adalah dokter yang bermasalah.
Lagipula dia tidak kooperatif.
Gugatan ditambah pinalti,
dalam waktu enam bulan ini,
hanya jumlah pinaltinya saja
sudah mencapai 600 juta Won.
Biarkan dr. Lee Hae Seong kembali.
Saya adalah dokter, Hyeongnim.
Jika rumah sakit bangkrut,
bagaimana bisa mendukung penelitian
penyakit tak tersembuhkan Hyeongnim?
Bukankah Anda ingin menyembuhkan
penyakit Ji Won?
Beratus-ratus bahkan berjuta-juta kali
aku ingin supaya bisa mengobatinya.
Karena dosaku, anakku mengidap
penyakit seperti itu.
Maksudku adalah, aku berharap supaya kau
bisa membangun sebuah rumah sakit yang baik.
Jika kau merasa susah menerimanya,
serahkan jabatanmu sebagai
direktur rumah sakit!
Hyeongnim!
Karena jurnal-ku sudah selesai,
tadinya aku ingin minum-minum merayakannya.
Apa sih sebenarnya salahku?
Bukankah kau sangat
memahami dokter Lee Hae Seong?
Ruang UGD mendadak diubah menjadi
seperti roller-coaster.
Membuat orang pusing.
Bagaimana kalau dia kita kasih Midazolam saja?
[Midazolam: obat penenang]
Aku juga mau, Dok!
Dari kecil kalau aku main dengan Lee Hae Seong,
aku selalu merasa kehabisan enerji.
Sudah lama tidak bertemu,
ditraktir makan saja tidak.
Kita pulang saja dia tidak sadar.
Benar-benar lelaki jahat.
Tapi bagaimanapun juga,
senang rasanya.
Perasaan bergolak karena berhasil
menolong nyawa seseorang.
-=RS. Hangang Mirae=-
Betul!
Setiap hari berhadapan dengan
pasien depresi dan OCD...
-=RS. Hangang Mirae=-
rasanya cukup menyegarkan juga.
Hei!
Tidak mau ya sudah!
Kondisi sekarang bagaimana?
Status umumnya masih dalam batas normal.
Hei, kau sudah lihat berita di TV barusan?
Tidak lihat?
Aku terlihat ganteng sekali di TV.
Ringtone macam apa itu?
Katanya habis batere?
Waktu operasi tadi
minta tolong perawat untuk dicharge.
Ya, Gwajang-nim,
dengan Jeong Ttol Mi.
=Kau di mana?=
Karena aku ada sedikit urusan...
=Aku sudah dengar laporan dari
supir ambulans tadi=
=Rumah sakit sibuk mencarimu,
tapi kau malah keluyuran?=
=Kau merasa rumah sakitku ini konyol?=
=Kau anggap remeh RS. Park ya?=
Sama sekali tidak begitu.
=Kau tidak usah masuk lagi.=
=Urutan jaga besok sudah diganti.=
Tidak, saya usahakan tiba.
Saya pasti akan tiba.
=Tidak usah, kalau mau istirahat,
sekalian istirahat panjang saja.=
Saya pasti hadir.
Saya pasti akan ikut jaga Gwajang-nim.
=Hadir ke mana?
Kau sudah dipecat! Dipecat!=
Gwanjang-nim!
Gwajang-nim!
Bisa gila aku.
=Nomor telepon yang Anda tuju,
tidak bisa dihubungi.=
Bagaimana ya?
Sudah 3 tahun lho!
Sayang sekali.
Hanya tinggal setahun lagi.
Aku akan ke sana.
Pesawat, kereta api,
sudah tidak sempat lagi.
Ada bus ekspres pagi-pagi.
Pergilah!
Telah menyusahkanmu.
Itu...
Ada apa?
Karena aku datang dengan ambulans rumah sakit,
dompetku kutinggal di dalam ambulans.
- Boleh pinjam aku uang--
- Tidak punya uang tunai.
- Maaf?
- Besok setelah mengambil uang tunai, baru kukasih.
Tolong jaga pasien ini sebentar.
Aku mau merem sejenak.
Di mini market juga bisa tarik tunai.
Baru selesai operasi,
coba kau gali saja lantainya.
Siapa tahu tergali uang 1300 Won.
Dokter Ahn.
Iya, telah menyusahkanmu.
=Tidak ingin pasien meninggal dalam perjalanan.=
-=dr. Lee Hae Seong, spesialis bedah umum RS. H=-
=Pasien juga merupakan keluarga dari seseorang.=
Ini baru Lee Hae Seong.
=Siapapun itu, tidak ada orang
yang ingin meninggal di tengah jalan.=
Halo, Wonjangnim?
Kau sudah lihat berita?
Gara-gara pasien yang ditolong Lee Hae Seong,
citra RS. Mirae jadi tercoreng.
Sudah begitu kau masih bilang
Lee Hae Seong adalah orang
yang dibutuhkan oleh RS. Mirae?
Menurut informasi pasien yang kudapatkan,
kejadian ini terjadi di ruang UGD.
Kang Siljang adalah penanggung-jawab.
Kau harus bertanggung-jawab sepenuhnya.
Perawat On Jeong Won?
Pasien laserasi ginjal yang
diantar ke rumah sakit kita,
kau tahu siapa dia?
Tidak, tim 119 sedang sibuk
mencari dari dalam mobil
barang-barang yang bisa menunjukkan jati diri
pasien tapi sampai sekarang belum ketemu.
Ohya, pasien wanita yang
berada dalam satu mobil itu
sekarang sedang berada di rumah sakit kita.
Sakit sekali?
Sedikit, tapi bisa ditahan.
Jika tidak tahan,
segera beritahu saya.
Orang yang duduk di belakang setir itu siapa?
Kenapa?
Karena harus menghubungi
pihak keluarganya.
Tolong beritahu dia siapa.
Aku tidak kenal padanya.
Halo, saya adalah orang yang barusan telepon.
Saya adalah Kang Joo Ra
dari RS. Mirae.
Ada barang milik pribadi yang ditemukan?
Karena terjatuh ke dalam sinkhole,
dengan susah payah baru berhasil ditemukan.
Tapi hanya mengandalkan ini
apa bisa menemukan keluarganya?
Serahkan saja kepada polisi.
Bekerja di ruang UGD selama tiga tahun,
keahlianku dalam mencari orang
tidak kalah dengan polisi.
Kabarnya pasien pria itu
sekarang berada di RS. Hangang Mirae ya?
Iya, akan saya antar ke sana.
Rumah sakitnya masih dalam satu grup.
Yang mengoperasi pasien itu
adalah hubae saya.
-=Seok Jung Won=-
-=Catatan panggilan terakhir: Daeseongtongsang.=-
=Sayangku Daeseongtongsang=-
Berarti pasien yang dioperasi
oleh Lee Hae Seong,
adalah Menteri Kesehatan
dan Kesejahteraan Seok Jung Won?
Betul.
Kenapa bisa ada kejadian seperti ini?
Ada urusan apa Anda mencari saya?
Tahukah kau siapa pasien
yang kau tolak itu?
Wonjangnim, itu dilakukan
sesuai dengan prosedur rumah sakit.
Dia adalah Menteri Seok Jung Won.
Bagaimana bisa kau tidak
mengenali orang yang barusan bertatap muka denganmu?
Nasi sudah jadi bubur.
Mau itu Bedah Laparoskopi Robotik Center
ataupun UGD,
habis!
Dua orang dokter yang membutuhkan
dana tersebut untuk merealisasikan impian mereka,
sudah saatnya menimpun harapan itu.
Kalian berdua silakan keluar.
Kusuruh kalian keluar!
Maaf.
Kang Siljang, kau tidak dengar
aku suruh kalian keluar?
Bertemulah dengan para reporter.
Apa?
Adakan konferensi pers
dan akui kesalahan ini.
Jika dikutuk orang-orang,
terimalah semuanya dengan lapang dada.
Tindakan pencegahan saja sudah terlambat
untuk dilakukan, tapi kau masih menyuruhku berbuat seperti ini?
Semakin rumah sakit dikutuk orang,
semakin besar harapan untuk
mendapatkan dana dukungan dari Departemen Kesehatan dan Kesejahteraan.
Bicara yang lebih jelas, Kang Siljang.
Ini adalah pasien wanita yang dibawa bersama
Menteri Kesehatan ke rumah sakit ini.
Kim I Na, 35 tahun.
Sepertinya memiliki hubungan gelap
dengan Sang Menteri.
Kita menolak Menteri
karena
Menilai jika mereka berdua
dirawat di rumah sakit yang sama,
hanyalah masalah waktu sebelum
hubungan mereka berdua terekspos.
Wonjang-nim sengaja mengirim dia
ke rumah sakit Hangang Mirae,
begitu kan?
Benar.
Satu dari antara dua dokter itu,
akan bisa mewujudkan impiannya.
Aku ini kacungmu ya?
Kau kuampuni karena berhasil
menyelamatkan pasien.
Jika aku setelah pulang ke Busan
meminta pengampunan tapi tetap dipecat,
kau akan kubunuh.
Siapa kau?
Tidak boleh sembarangan masuk ke sini!
Anggota keluarganya?
Tanda-tanda vitalnya stabil.
Status umum dalam batas normal.
Maaf, Anda adalah...
Aku ingin bicara dengan
dokter Lee Hae Seong.
Bisakah kau memberi kami sedikit privasi?
Baik.
Dokter Lee.
Ada apa?
Apa yang terjadi dengan pasien?
Wonjangnim.
Transfer pasien ke RS. Mirae.
Anda kesal karena masalah interview itu?
Sekarang, sekalipun pasien Anda bawa,
berita di interview itu juga tidak akan menghilang.
Jika pasien yang kita tolak
kemudian meninggal,
keadaan akan semakin bertambah rusuh.
Bisa jadi kita akan digugat.
Karena itu harus dicegah.
Saya tidak akan membiarkan pasien
kehilangan nyawanya, jadi Anda tidak usah khawatir.
Di rumah sakit seperti ini,
perawatan apa yang bisa diberikan?
Anda bilang "rumah sakit seperti ini"?
Setelah menutup trauma center
dan ruang UGD,
dan semua staf medis ditransfer.
Orang yang 'membangun' rumah sakit seperti ini
bukankah Anda sendiri, Byeongwonjang-nim?
[Byeongwonjangnim - Direktur Rumah Sakit]
Terus?
Berhubung saya yang membedahnya,
jadi saya yang akan bertanggung-jawab.
Tidak peduli dengan cara apapun,
saya akan mempertahankan nyawa pasien ini.
Jika Anda khawatir,
kirim beberapa staf medis ke sini!
Lee Hae Seong!
Keren amat!
Kupikir dia hanya menang di jangkung saja.
Ternyata dia ada sisi kerennya juga.
Beraninya lancang!
Lancang!
Jadi aku mati?
Bukankah aku sehat-sehat saja
dan menolong orang?
Sebegitu khawatirnya kau padaku?
Dahak kuning itu hanya pada saat batuk saja.
Apa yang terjadi jika aku diusir
sebelum aku sempat pensiun?
Tanpa uang pensiun kita mau hidup dari apa?
Tolong jangan nangis-nangis.
Tolong jangan!
Sekarang kau nangis pun aku sudah tidak percaya.
Mau ke rumah orang tua mu
atau mau ke Hong-Kong terserah!
Panggil Seo Hyeon!
Seo Hyeon.
Apa?
Kenapa tidak mau panggil dia?
Dia putriku.
Halo?
Jadi Prof, mengenai fenomena sinkhole kemarin itu
sama dengan munculnya sesuatu
di atas permukaan tanah.
Yakni dikarenakan bergetarnya lempengan.
Gempa yang terjadi beberapa hari yang lalu
di Jepang dan Taiwan juga dipicu oleh ini.
Sekalipun demikian, masa di Seoul?
Beberapa waktu yang lalu
di pantai barat sering muncul fenomena abnormal.
Ini adalah foto yang diambil tadi pagi
oleh teman saya di Incheon.
Coba Anda lihat.
Ini kejadian tadi pagi?
Sepertinya waktunya tidak lama lagi.
Walaupun pastinya kapan tidak bisa diketahui,
tapi dalam waktu dekat ini.
Tapi kemarin telah terjadi sebuah kecelakaan
yang disebabkan oleh fenomena sinkhole
Kenapa belakangan ini sering sekali
terjadi fenomena sinkhole?
Kami telah melakukan interview
yang berfokus pada hal ini.
Kami akan segera kembali
setelah pariwara berikut.
Sudah gila ya kau?
Kau mau mempublikasikan ini
dalam rangka menghasut massa?
Setidaknya bisa membuat
orang-orang mempersiapkan diri.
Apa salahnya melakukan pencegahan selama masih sempat?
Kau ini komentator kiamat atau apa?
Kenapa selalu sibuk dengan pencegahan?
Gara-gara kecelakaan yang
disebabkan oleh fenomena sinkhole,
membuat masyarakat satu kota merasa was-was.
Jika berita ini disiarkan,
Seoul akan menjadi mengerikan.
Ini akan menimbulkan kepanikan massa yang luar biasa.
Kau dan aku akan dipecat.
Bagaimana jika gempa benar-benar terjadi?
Pada saat itu barulah dilakukan interview.
Sisa 5 detik!
Tinggal 5 detik, bangsat.
Ada masalah apa yang terjadi pada pasien?
Aku mau pulang,
cepat kasih aku uang.
Kutanya kau apa yang terjadi pada pasien?
Tanda-tanda vitalnya stabil.
Status umum dalam batas normal.
Tunggu apa lagi?
Ayo cepat!
Bank kan sudah buka?
Perawat Kim Hyeon Sook
bilang ia akan bantu menjaga pasien.
Biarkan aku pulang.
Ini kan lagi?
Harus balik dalam waktu 10 menit ya!
Kalau tidak, aku serahkan
ke dokter yang bertugas.
Baik.
Benar ya?
=Silakan diambil uangnya.
Terima kasih.=
Untuk apa gunting-gunting ini?
Waktu membantu ibu membereskan salonnya
aku minta dari beliau.
Selain keren juga sangat berguna.
Ini uang tiket pesawatmu.
Toh sudah dipecat,
naik kereta api yang lebih lambat juga boleh.
Kalau begitu ya separuhnya saja.
Uang yang sudah diberi,
tidak boleh diminta kembali.
Uang makan.
Walaupun aku sangat berterima kasih,
memangnya aku masih bisa menelan makanan?
Ini hadiah hiburan.
Eh?
Bukankah masa residensi kamu tinggal
setahun tapi kamu dipecat?
Aku merasa sedikit bersalah,
tapi juga merasa berterima kasih.
Ayo kita pergi minum!
Betapa inginnya aku
menjadi seorang dokter.
Saat aku berhasil lolos masuk FK,
ayahku girang sekali.
Jika dikarenakan menyelamatkan nyawa seseorang,
dan merasa bahagia,
pasien berhasil diselamatkan
tapi aku malah dipecat.
Aku tidak punya muka
untuk berjumpa dengan ayahku.
Kau tidak akan dipecat.
Apa katamu?
Aku bilang kau tidak akan dipecat.
Kemarin aku sudah menelepon
Byeongwajang-nim kalian.
[Byeongwajangnim - kepala bagian rumah sakit]
Aku bilang jika proses operasi
kemarin berlangsung tanpa dirimu,
kemungkinan besar pasien akan meninggal.
Aku bilang aku iri sekali karena
dia memiliki murid sehebat dirimu.
Dia bilang kau tidak akan dipecat.
Sampai umur sekian aku hidup,
pertama kalinya aku ngibul.
Harusnya mereka lihat saat kau menggunting benang,
malah menggunting jahitan ginjal.
Kenapa tidak dari awal kau cerita?
Semalaman aku tidak bisa tidur
gara-gara mengira aku dipecat.
Jadi semakin emosi aku kalau ingat hal ini.
Kenapa bisa muncul begitu banyak pelangi?
Situasi seperti apa ini?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Apa yang terjadi sebenarnya?
Dong Ho, pegang erat-erat!
Saat bencana alam terjadi,
itulah golden time.
Tim medis tidak mampu mencapai 1/10
dari biasanya.
Tidak ada persiapan apapun.
Bagaimana bisa memberikan
perawatan medis yang terbaik?
Rumah sakit bisa ditutup.
Jika rumah sakit mengabaikan pasien,
kita tidak ada harapan hidup lagi.
Masih hidup, kan?
Di bawah.
Di bawah ada orang.