Mencabut izin praktek
dokter Lee Hae Seong yang memperolok
cara perawatan normal adalah keputusan yang benar.
Lee Hae Seong, jangan kau sentuh dia.
Dia adalah dokter yang telah menyelamatkan nyawaku.
Dikarenakan kecelakaan yang terjadi
kemampuannya kognitifnya menurun secara signifikan.
Kalau begitu yang setuju 11 orang,
yang tidak setuju 7 orang.
Aku umumkan, pengusulan pencabutan izin praktek
dokter Lee Hae Seong lolos.
Bagaimana kalau kita melakukan sebuah transaksi?
Bantuan 50 milyar ditambah penghargaan
kepada rumah sakit dan kedua dokter tersebut.
Ditambah kata-kata seperti pemecatan
dan pencabutan izin praktek, anggap saja tidak pernah terjadi.
Aku dipecat dari posisiku sebagai byeonwonjang?
Siapa yang berani memecatku?
Aku segera ke sana.
Tunggu aku!
-=Saya adalah Kim Hoon, Sekretaris Jenderal Presiden.
Dengan ini mengundang kandidat Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan
untuk menghadiri wawancara VIP=-
Dicalonkan menjadi Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
YES!
-=Saya adalah Kim Hoon, Sekretaris Jenderal Presiden.
Dengan ini mengundang kandidat Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan
untuk menghadiri wawancara VIP=-
Dicalonkan menjadi Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
YES!
Aku akan mengucapkan selamat tinggal
pada RS. Mirae.
Good-bye! Good-bye!
Tunggu sebentar.
=Telepon yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.=
-=Episode Terakhir=-
Kenapa dia masih belum tiba? Ponselnya mati pula.
Benar-benar membuat orang cemas.
Gomo, aku pulang dulu ya.
Ayah mungkin tidak datang.
Kenapa membawa Gomobu ke rumah sakit?
Ayahmu benar-benar menganggap
Gomobu mu itu idiot?
Hanya sedikit kendala pada saat berbicara.
Dia mengatakan kemampuan kognitif-nya
di bawah batas normal.
Kenapa Ayahmu menggali kuburannya sendiri?
Gomo, sebaiknya kau mendengar
keinginan Gomobu.
Jangan menyetujui keinginan cerainya.
Dia ingin mengubah rumah sakit
menjadi sebuah tempat untuk mengenang Ji Won.
Menyumbangkan rumah sakit kepada masyarakat.
Siapa yang mendapat untung?
Ini adalah sebuah hal baik bagi semua orang.
Aku juga tidak mau tahu lagi.
Sampai posisi Lisajang pun sudah melayang.
Aku bisa punya cara apa lagi?
Baiklah, kau hati-hati di jalan ya.
Sudah bisa? Tarik ke atas?
Satu, dua.
- Satu, dua.
Satu,dua.
Chang Hee!
Pegang baik-baik!
Tidak apa-apa, Daejang-nim!
Pegang erat-erat!
Lagi!
Sudah pegang dengan erat?
Satu, dua.
Ayo cepat ke sini!
Harus cepat!
Dokter Do, siapkan satu kamar OK!
Baik, segera kukonfirmasi.
CT, MRI kita sudah selesai diperbaiki?
Iya, sudah diperbaiki.
Tapi aku lewat pintu depan
setiap departemen dipenuhi dengan pasien.
Antriannya sepanjang ular.
Siapkan USG dan angiografi!
[ Angiografi adalah pemeriksaan terhadap pembuluh darah]
Informasi ruang CT untuk siap-siap
menerima pasien darurat!
[ Angiografi adalah pemeriksaan terhadap pembuluh darah]
Pasien KLL, bagian thoraks dan bagian ortopedi.
Bedah saraf dan ahli bedah.
Harusnya cukup hanya dengan dua orang itu.
Cepat informasikan ke mereka!
Ajukan permohonan konsultasi
dengan bagian-bagian ini!
Baik, mengerti.
-=Bagian UGD=-
Ternyata memang benar Byeonwonjang-nim.
Wonjang-nim!
TD 90/50, Nadi 123.
Pasien sudah kehilangan kesadaran.
Segera bawa ke ruang pertolongan pertama!
Mengemudi dengan kecepatan tinggi
dan terpeleset dari pembatas jalan dan terperosok ke kedalaman 15 meter.
Bagian thoraks dan abdomen menghantam setir mobil
sehingga mengalami benturan.
Fraktur femur parah sekali.
Bisa kelihatan hemoperitoneum.
[Hemoperitoneum - pendarahan pada rongga abdomen]
Rongga pada mediastinum-nya juga melebar.
[Mediastinum - adalah rongga yang terletak di antara dua kantung pleura]
Kondisi fraktur femur sangat parah.
Tentu saja harus lewat MRI baru bisa dipastikan lebih jauh.
[Mediastinum - adalah rongga yang terletak di antara dua kantung pleura]
Kita tunggu hingga tanda-tanda vitalnya stabil
baru kemudian dioperasi.
Minta tolong dokter di sini untuk menangani sebentar.
Mana boleh pergi begitu saja, Gwajang-nim!
Kim Gwajang-nim, kalau begitu kita lakukan
bagaimana kalau bedah thoraks dulu?
Tidak bisa membuka thoraks secara
membabi buta.
Berhubung CT-nya sudah dibenarin,
coba di CT dulu baru kita lihat nanti.
Masih butuh sejam sampai dua jam lagi.
Kondisinya sekarang ini sangat buruk.
Kang Siljang,
Bukankah kebijakan rumah sakit kita
menuntut setelah didiagnosa dengan tepat
baru memberikan pengobatan yang paling tepat?
Ini adalah kebijakan dari Byeonwonjang-nim sendiri.
Tentu saja harus dituruti.
Memang benar, tapi kondisi sekarang sangat mendesak.
Kau juga tahu, jika dilakukan begitu saja
bisa-bisa aku juga menjadi seperti seseorang.
Tekanan darah pasien terus menurun 80/50.
Di CT dulu baru kita lihat nanti.
Aku sedang melakukan operasi.
Gwajang-nim! Kim Gwajang-nim!
Dokter Lee, bagaimana sekarang?
Bagaimana? Bagaimana?
Sekarang di mana?
Baru masuk ke ruang perawatan.
Cepat ke ruang CT!
Apa yang terjadi?
- Perawat Park.
- Kenapa Byeonwonjang-nim?
Dia diantar ke sini dengan ambulans.
Tekanan darah pasien terus menurun.
Sekarang 70/50.
Ayo cepat jalan!
Jika dibawa ke ruang CT sekarang, dia akan mati.
Harus sekarang dibawa ke ruang operasi.
Tunggu apa lagi, Lee Hae Seong?
Kutanya kau tunggu apa lagi, Lee Hae Seong?
Dokter Lee!
Di sini tidak bisa melakukan operasi thoraks.
Segera cari rumah sakit lain dan pindahkan dia.
Lebih baik bagi pasien.
Lee Hae Seong begitu memegang pisau bedah,
tidak bisa mengendalikan diri.
Aku umumkan, pengusulan pencabutan izin praktek
dokter Lee Hae Seong lolos.
Kumohon, dokter Lee.
Sekarang ini Prof. Han tidak bisa melakukan operasi.
Tolonglah operasi dia.
Tolong selamatkan Ayahku.
Kumohon.
Ayah?
Aku tahu kau tidak bersedia.
Aku juga tahu kau tidak bisa memaafkan.
Tapi hanya kali ini saja, kali ini saja.
Aku juga benci pada ayahku.
Tapi jika dia mati,
aku tidak akan memiliki kesempatan
untuk membencinya lagi.
Hae Seong...
Kau juga tahu pasien tidak suka jika
aku menjadi dokter utama dalam operasi.
Orang yang menyebutku dokter yang sembrono
dan berusaha mengusirku.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Limpanya yang ruptur sudah diangkat.
Tekanan darahnya bagaimana?
Bagus, membaik.
Baik, sekarang mari kita cari
penyebab hemoperitoneum-nya.
Sudah pasti ada dinding usus di sebelah
mana yang robek.
Ususnya bengkak.
Hati-hati jangan sampai robek.
Disinfektan dulu!
Baik.
Jeong Ttal Mi, lapangan operasinya kurang lebar.
Lebarkan sedikit lagi.
Iya.
Thoraksnya harus dioperasi.
Kapan bedah thoraks ke sini?
Katanya mereka juga sedang ada operasi.
Kita lakukan apa yang bisa kita lakukan dulu.
Tekanan darahnya bagaimana sekarang?
Mulai naik. 80/60.
Limpa sudah diangkat, pembuluh darah sudah dijahit
kenapa tekanan darahnya masih belum naik?
Tekanan darah belum terkontrol sekarang ini.
Jangan-jangan masalahnya di thoraks?
Tadi katanya rongga mediastinumnya melebar.
Dokter anastesis, denyut jantungnya bagaimana?
Ada indikasi takikardia.
Gelombang EKG tidak normal.
Sepertinya...
Ada kerusakan pada jantung.
Sudah diberi suntikan epinephrine?
[Epinephrine/Norepinephrine- obat u/ meningkatkan tekanan darah]
Baik.
Tekanan darah sistolik turun menjadi 60.
[Epinephrine/Norepinephrine- obat u/ meningkatkan tekanan darah]
Mungkin masalah pada jantung.
Kalau bukan berarti penyakit arteri koroner.
[Penyakit Arteri Koroner - suatu kondisi medis yang ditandai dengan penyempitan atau blokade arteri koroner]
Bukan penyakit arteri koroner.
Pada saat Byeonwonjang melakukan pemeriksaan kesehatan, aku berada di sampingnya.
Kami membaca hasil pengetesan bersama.
Mau gila rasanya.
Kondisinya sangat mirip sekali dengan kondisi Ji Won.
Yoo Ji Won.
Waktu itu juga terjadi kelainan
pada jantung saat operasi.
Bedah thoraks yang dipanggil
juga tidak datang.
Terhadap pasien Ji Won yang meninggal itu,
dokter Lee
sudah tahu jelas itu adalah bidang
ahli bedah thoraks,
tapi memaksakan untuk melakukan operasi.
Bukan ya bukan!
Di sini tidak ada satu orangpun
yang berani melakukan hal seperti itu.
Ahn Dae Gil, cepat panggil bedah thoraks ke sini!
Baik.
Tunggu!
Harus panggil ahli bedah thoraks.
Jika tidak, Saem harus membuka thoraksnya sendiri.
Kemudian izin prakteknya akan dicabut lagi.
Kejadiannya akan berulang kembali.
Biar aku saja.
Saem!
Dulu aku berpikir kau sangat ceroboh.
Tapi sekarang aku mengerti.
Bagian tubuh orang dibagi menjadi kepala,
dada, perut, lengan, kaki, begitu banyak bagian,
hanya untuk mempermudah kita sendiri saja.
Asalkan memiliki iman yang kuat
untuk menolong orang,
kita semua adalah sama.
Tidak ada yang tidak bisa dan tidak sanggup dilakukan.
Aku percaya pada diagnosamu.
Dan aku seperti halnya dokter-dokter yang lain,
karena rasa takut.
Jika pasien diabaikan, 100% dia akan mati.
Bagaimana? Mau mengamati? Menunggu?
Setelah aku memotong sternumnya,
aku akan membuka perikardiumnya.
Mengeluarkan hematocele yang menghambat denyut jantung.
[Hematocele - darah beku/hitam]
Jeong Ttol Mi, pinjami aku tanganmu.
Selama dibimbing, aku bersedia menjadi tangan Saem.
Saem menggunakan pengalaman dan pengetahuan.
Aku menjadi tanganmu,
dan wali pasien juga berada di sini.
Bolehkah kami melakukannya?
Jika kau ingin kami menunggu bedah thoraks,
kami akan menunggu.
Jika ditunggu lagi, pasien bisa mati.
Mari kita mulai.
Ayo, serahkan jantungnya pada kami.
Bagian rongga abdomen dan tindakan selanjutnya
diserahkan kepada dokter Lee dan Ahn Dae Gil.
Iya.
Berikan pisau operasi padaku!
Pisau operasi.
Dari rongga abdomen hingga ke mediastinum,
Ahn Dae Gil yang buka.
Ahn Dae Gil, mendekatlah sedikit!
Sudah buka.
Oke.
Ayo, fokus semua.
Harus berhati-hati.
Lakukan secara perlahan tapi stabil.
Mari kita mulai.
-=Waktu operasi=-
Ibu, operasi Ayah berjalan dengan lancar.
Dulu aku begitu membencinya.
Sungguh benci sekali padanya.
Prof. Ortopedi sudah bilang
besok lusa begitu tanda-tanda vitalnya stabil,
akan segera dioperasi ulang.
Tapi trauma pada kakinya relatif parah,
jadi sedikit mengkhawatirkan.
Sungguh beruntung bisa mempertahankan hidup.
Ada dua orang ahli bedah.
Jadi bagian abdomen dan thoraks
dioperasi secara bersamaan.
Ahli itu bukan aku, tapi Jeong Ttol Mi.
Dokter Jeong Ttol Mi?
Ahli apa? Bukan aku.
Aku hanya melakukan sesuai dengan instruksi saja.
Aku hanya mensimulasikan operasi ini
dalam bayanganku.
Semuanya dilakukan oleh dokter Jeong Ttol Mi.
Aku benar-benar melakukannya sesuai dengan
instruksi dari Prof.
Dinding jantung robek dan berdarah, kutahan dengan menggunakan jari.
Kemudian operasi baru dilaksanakan setelah
dokter bedah thoraks tiba.
Dirampungkan seperti demikian.
Tidak semua orang sanggup melakukannya.
Selamat, dokter Jeong.
-=Ruang ICU=-
Terima kasih, Lee Hae Seong.
Aku tidak pernah menceritakannya padamu.
Aku tahu, aku bisa mengerti sepenuhnya.
Beberapa waktu ini,
kau juga pasti sangat menderita.
Sebenci apapun kau padanya,
dia adalah ayahmu.
Awalnya aku juga takut untuk memegang pisau bedah.
Byeonwonjang-nim begitu membenciku.
Aku juga benci padanya,
dan ini adalah kenyataan.
Dia yang mengusir ibuku keluar.
Sanggupkah aku melakukan operasi dengan benar?
Aku tidak percaya diri.
Karena aku yang meminta tolong padamu,
sehingga kau berubah pikiran.
Tentu saja ada juga alasan ini.
Dia mengulurkan tangan memintaku menolongnya.
Detik itu juga dia bukanlah seorang byeonwonjang,
tapi seorang pasien.
Sebelum meninggal,
menyerahkan nasibnya ke dalam tangan dokter.
Pasien yang seperti itu.
Maaf.
Kau tidak usah meminta maaf.
Masuklah!
Lelah sekali.
Gula darahku menurun.
Kenapa?
Sini kupijat-pijat bahumu.
Secemerlang itulah operasiku hari ini?
Kau sudah terpikat olehku
sehingga menggunakan cara seperti ini?
Melakukan operasi yang tidak ingin kau lakukan.
Tidak sesederhana itu.
Sini sebentar! Duduk!
Kaku sekali.
Sepertinya kau gugup sekali.
Iya juga, kapan juga seorang tukang kayu
melihat diafragma?
Juga jantung.
Iya nih! Lagi enak-enak hidup tahu-tahu
ketemu situasi seperti ini.
Dasar!
Dulu aku pernah bilang jika ijazahmu hanyalah
secarik kertas sampah, aku tarik kembali ucapanku sekarang.
Bilang kau lebih parah dibandingkan ko-as,
juga kutarik kembali.
Juga menghardikmu dan bilang kau cengeng,
Aku membuatmu sering meneteskan air mata.
Aku sungguh jahat, ya?
Tidak.
Ya, Gwajang-nim.
Dengan Jeong Ttol Mi.
=Iya, kau sudah banyak menderita.=
=Aku sudah melihat siaran penanggulangan bencana.
Aku merasa bangga sekali padamu.=
=Tidak sia-sia aku mengajarimu
begitu banyak ilmu.=
Ah tidak, RS. Mirae sangat baik terhadapku.
Aku baik-baik saja.
=Kabarnya ayahmu terluka
dan mau pulang dari Seoul.=
=Rumah sakit kita telah mengutus dua orang dokter
ke RS. Mirae.=
=Mereka telah berangkat dengan menumpang ambulans.=
Begitu cepat?
=Pulanglah naik ambulans itu.=
=Barusan aku terima telepon
katanya mereka sudah hampir sampai.=
Iya, mengerti.
=Kau cepatlah pulang.=
=Semua residen tahun ke-4 pada ikut ujian.=
=Sungguh lelah sekali aku.=
Iya.
Kau disuruh pulang ke Busan?
Iya, Busan mengirim sebuah ambulans.
Sudah hampir sampai sepertinya.
Dokter Jeong, ambulans dari Busan sudah tiba.
Kau diminta turun ke bawah
menemani ayahmu.
Begitu cepat?
Aku menyuruh ambulansnya parkir di depan pintu.
Kau cepatlah beberes dan turun ke bawah.
Tunggu apa lagi? Cepat bereskan barangmu.
Saem, kami berangkat dulu ya.
Beberapa waktu ini telah mengganggu kalian.
Seharusnya kami yang mengganggu.
Anda adalah relawan.
Bawa makgeolli lagi.
Jika Anda tidak terluka lebih baik lagi.
Membawa pergi Nampo-dong Nuna,
saya harus berterima kasih padamu.
Dasar Ahn Dae Gil!
Sudah dewasa ya kau?
Kau kenapa...
Tapi dokter Lee Hae Seong ke mana?
Kok tidak kelihatan?
Di ruang istirahat.
Mungkin kelelahan.
Tetap saja.
Tangan kanan tim DMAT akan melakukan perjalanan jauh.
Biar aku suruh dia ke sini.
Tidak, tidak usah.
Han Saem, selama ini aku telah memperoleh
banyak sekali pengalaman.
Terima kasih.
Aku juga merasa saat itu telah menyelamatkan
murid SMA Jeong Ttol Mi,
dan merasa sangat bangga.
Sampai jumpa semuanya.
Hati-hati di jalan.
Telah menyusahkan kalian semua.
Kita jangan bertemu lagi.
Nomor teleponku saja dia tidak tahu.
Apa katamu?
Tidak apa-apa, tidurlah.
Anu, dokter Lee.
Daejang-nim, terima kasih atas kejadian ibuku hari itu.
Tidak apa-apa.
Tapi aku balik lagi.
- Bukankah lebih baik?
- Tentu saja.
Dokter Lee, kau punya waktu sekarang?
Ada yang mau kuperlihatkan padamu.
Benar tidak apa-apa?
Iya, dia adalah dongsaeng.
Tentu saja aku harus melihatnya.
Reportr Bae berniat menyiarkannya
secara langsung lewat berita.
Bagaimanapun juga ini adalah hubungannya dengan privasi.
Lagipula ini adalah adegan pengorbanan diri Woo Seong.
Iya, aku tidak apa-apa.
Ini adalah rekaman terakhir dongsaengku.
Karena itu aku semakin ingin melihatnya.
Karena berada di dalam air,
jadi tidak terdengar suara.
Karena itu aku meminta ayah Na Ri
membawanya ke sini.
Iya, aku kenal Na Ri.
Halo, dokter.
Aku sudah dengar Daejang-nim cerita.
Na Ri mungkin bisa membantu.
Na Ri, coba lihat di sebelah sana.
Ibu, Hyeong, aku pamit duluan.
Tapi kalian harus hidup dengan rukun dan bahagia.
Aku mencintai kalian.
Sampai jumpa.
Dokter Lee, Byeonwonjang-nim sudah siuman.
Anda sudah siuman?
Operasi...
Operasi sangat berhasil.
Ji Na, pijat sebentar kakiku.
Coba kau pijat sebentar.
Mungkin hanya sementara.
Tiga hari lagi dokter ortopedi
akan melakukan operasi ulang.
Pada saat itu akan ada perubahan.
Kenapa menolongku?
Kau sedang menertawakanku?
Kenapa mengulurkan tangan?
Karena aku adalah dokter, kan?
Aku adalah dokter, Byeonwonjang-nim adalah pasien.
Itu adalah keseluruhannya.
Kau pernah membenciku.
Tentu saja.
Aku membencimu, sangat benci malah.
Jika aku bilang tidak, berarti aku bohong.
Tapi rekanku Park Ji Na,
memohonku supaya menyelamatkan ayahnya.
Bagiku juga begitu.
Aku ingin byeonwonjang yang kubenci tetap hidup
aku baru bisa terus melawannya.
Tentu saja, mana mungkin aku bisa
aku adalah lawan sebuah rumah sakit
yang begitu besar.
Tapi tetap saja aku harus berusaha.
Karena itu Byeonwonjang-nim juga harus lekas sembuh.
Mengulangi semuanya.
Aku akan bertahan sampai akhir,
bertahan sampai akhir.
Aku mau membuktikan jika aku menang.
Aku yang benar.
Membuat Byeonwonjang mengumumkan secara pribadi.
Jangan mimpi!
Dokter Lee.
Maaf.
Berhubung sudah siuman,
kau mau tidur lagi?
Tidak.
Pergilah, pergi.
Akan terasa sakit sekali.
Kusuruh kau pergi.
Iya, ini adalah ponsel milik
Direktur RS. Mirae, Park Geon Byeonwonjang.
Cheongwadae?
[Cheongwadae - istana negara]
Aku tidak mau terima.
Tidak leluasa terima telepon.
Tutup saja! Tutup!
Cepat!
Maaf, karena kecelakaan Byeonwonjang-nim
baru habis dioperasi.
Terima kasih.
Dari Kepala Sekretaris.
Dia bilang tidak usah khawatir dan berharap semoga kau cepat sembuh.
Ini adalah rekaman Woo Seong yang terakhir.
Dia meminta supaya Ibu dan aku
harus hidup rukun dan bahagia.
Dia bilang dia sangat-sangat mencintai kita.
Woo Seong, benar-benar hebat ya?
Dia sangat hebat.
Saat meninggal, dia sama sekali tidak memiliki penyesalan.
Ibu telah melahirkan dua orang putra yang hebat.
Dua-duanya adalah yang terhebat se-Korea.
Ibu boleh membanggakannya ke mana-mana.
Aku akan meletakkan ini di samping Ibu.
Jika kelak saat ingin melihatnya lagi,
kita lihat lagi bersama.
Ibu! Ibu! Ibu sudah siuman?
Ibu, tempat apa ini? Aku siapa?
Ibu!
Aku adalah putra Ibu, Hae Seong.
Ibu, Ibu bilang apa?
Bicara pelan-pelan.
Ibu, terima kasih karena Ibu telah terjaga.
Benar dia adalah pahlawan?
Benarkah ini?
Atau karena keegoisannya?
=Tidak salah lihatkah? Itu adalah Goo Ja Hyeok Janggwan-nim?=
=Dijuluki dengan sebutan pemimpin politik=
Coba kau lihat di sana!
=Akan mendatangkan pukulan yang fatal
terhadap karir politiknya.=
=Kami secara eksklusif berhasil
mendapatkan rekaman video ini.=
-=Goo Ja Hyeok Janggwan memperlihatkan
keserahakannya sebagai seorang pebisnis=-
=Kami secara eksklusif berhasil
mendapatkan rekaman video ini.=
=Bukankah begitu? Rumah-rumah di Yonggwang-gu itu usianya sudah lebih dari 40 tahun.=
=Rumah-rumah itu runtuh dan dilalap api, hopeless. =
=Buat apa dipadamkan?=
=Semua bangunan tersebut harus runtuh=
=baru bisa dibangun yang baru, bukankah begitu?=
-=Goo Jae Hyeok, Ketua Komisi Penanggulangan Bencana.=-
=Dengan begitu, kami baru bisa mengadakan rapat
pembangunan ulang yang kedua.=
=Para warga baru bisa menyetujui
rencana pembangunan ulang.=
=Gigi yang rusak harus dicabut dulu
baru bisa mencangkok gigi baru, bukankah begitu?=
=Pembangunan ulang kedua Yonggwang-gu=
Sungguh keterlaluan.
Yang begini masih dibilang seorang politisi?
Salah-salah bisa ditendang.
Kenapa bisa menggunakan
metafora cangkok gigi pada situasi seperti ini?
Sudah sikat gigi?
Pintarnya putraku.
Baiklah, selamat malam.
Sampai ketemu di dalam mimpi.
Silakan masuk.
Siapa?
Dokter Yoo, ada apa?
Menurutku masalah ini sangat serius.
Apa? Pasien?
Kau juga tahu aku selalu berada
di pihak Kang Siljang-nim.
Tidak peduli badai apa--
Langsung ke pokok pembicaraan!
Goo Ja Hyeok Janggwan-nim muncul di berita.
Kenapa? Hampir tiap hari dia juga muncul.
Dalam berita dikatakan
kemungkinan besar karir politiknya akan berakhir.
Juga dikatakan akan diadakan sidang.
Apa? Apa katamu? Sidang?
Ada salah apa sebenarnya?
Bangunan perumahan di Yonggwang-gu
yang telah berusia lebih dari 40 tahun.
Di Yonggwang-gu terjadi bencana gempa.
Boleh dibilang hampir semua bangunan
roboh separuh atau roboh total.
Yang utuh tinggal tidak seberapa.
Tapi di sana terjadi kebakaran.
Rumah yang roboh terbakar.
Jika itu kalian, kalian sanggup memadamkan api?
Atau kalian akan menggunakan
sumber daya yang terbatas
mengirim semua anggota pemadam kebakaran
untuk menyelamatkan warga.
Kalian menganggapku sebagai orang
yang mengambil keuntungan di dalam bencana yang terjadi.
Ini tidak ada bedanya dengan melakukan sesuatu tanpa niat jahat, tapi malah menimbulkan kesalah-pahaman.
Hanya karena aku seorang pengusaha,
jadi kalian menudingku seperti ini.
Jika aku adalah orang biasa,
akankah kalian juga menuduhku seperti ini?
Sungguh konyol sekali ini.
Sebenarnya aku tidak ingin mengatakannya.
Menurutku ini adalah konspirasi politik.
-=Im Gyeong Soo=-
-=Lee Sang Ho=-
Tunggu sebentar!
-=Im Gyeong Soo=-
-=Lee Sang Ho=-
Sekalipun jika harus menghadapi situasi seperti ini lagi,
-=Im Gyeong Soo=-
-=Lee Sang Ho=-
Goo Ja Hyeok Janggwan-nim tetap akan melakukannya
seperti ini, begitu?
-=Im Gyeong Soo=-
-=Lee Sang Ho=-
Goo Ja Hyeok Janggwan-nim tetap akan melakukannya
seperti ini, begitu?
Tentu saja.
Sumber daya terbatas.
Seleksi dan konsentrasi.
Inilah yang disebut dengan melindungi nyawa
warga dan harta benda yang berharga.
Yeouido Gongdong-gu yang terendam air,
jika pompa pembuangan air diaktifkan,
petugas pemadam kebakaran yang sedang
berada di dalam ada kemungkinan bisa mati.
Ada orang yang bilang
kau melakukannya dengan sengaja.
Aku bersumpah jika aku sama sekali tidak tahu.
Di sini ada sebuah kesaksian dari
perancang pompa pembuangan air.
Aku baru tahu setelah anggota pemadam kebakaran
turun ke bawah.
Di dalam air tidak bisa menggunakan HT.
Sekalipun berhasil dihubungi...
Juga hanya akan berdebat apakah
pompa pembuangan itu akan dibuka atau tidak.
Aku sudah melalui pertimbangan yang matang.
Tapi pusat keuangan internasional
terendam di dalam air di Gongdong-gu Yeouido.
Transaksi keuangan internasional lumpuh total.
Negara hampir menghadapi masa-masa kritis.
Keputusan harus diambil.
Demi menyelamatkan negara,
Sekalipun tahu ini adalah sebuah nyawa yang sangat berharga,
tetapi tidak ada pilihan lain selain mengorbankannya.
Jika dicerca kenapa tidak menghentikan
pengorbanan diri?
Aku bersedia menerimanya.
Tapi listrik yang ada di sini sekarang ini
hape yang dipegang oleh Anda semua...
semua ini adalah berkat anggota
pemadam kebakaran muda itu.
Tanpa pengorbanannya,
mungkin kita harus mengemis kepada
negara-negara lain.
Betul, harus ada orang yang bersedia
untuk bertanggung-jawab.
Tentu saja harus bertanggung-jawab.
Mulai sekarang, aku akan mengundurkan diri
dari posisi sebagai anggota dewan dan ketua komisi penanggulangan bencana alam.
Bersamaan dengan pengunduran diriku,
aku ingin meminta bantuan yang terakhir kalinya pada Anda sekalian.
Sekarang kita harus mempersiapkan bangunan
yang tahan gempa 7,0 SR.
Ditambah, setiap warga negara diharuskan
untuk mempersiapkan penanggulangan bencana.
Setidaknya persediaan makanan dan minum
selama tiga hari.
Karena kita tidak tahu
kapan bencana seperti ini akan kembali melanda.
Sama sekali tidak ada kabar,
kenapa kau bisa ke sini?
Ada sesuatu yang harus kupertimbangkan.
Sudah lama aku melepas harapan
untuk mendengar jawaban apapun.
Jika kau ingin mengkritikku,
lebih baik tidak usah.
Karena aku sudah mendengar terlalu banyak di dalam.
Mari kita menikah.
Kau waras sekarang ini?
Sekarang aku bukan anggota dewan
ataupun Janggwan lagi.
Apa yang akan terjadi dengan perusahaan aku juga tidak tahu.
Goo Ja Hyeok pertimbangkan dengan tenang.
Dan menolong orang-orang yang
berada di dalam saat-saat kritis.
Jika ini adalah dosa,
itu dikarenakan kau memiliki
perusahaan konstruksi sendiri.
Seorang chaebol.
Bergerak selangkah lebih cepat
dibanding oang lain.
Jika tidak menjadi Janggwan
dan perusahaan juga hilang,
Aku masih bisa menghasilkan.
Aku paling benci pria yang tidak bersalah
tapi harus meminta pengampunan.
Goo Ja Hyeok adalah pria paling hebat
dari semua pria yang pernah kukenal.
-=Dua bulan kemudian=-
Saat aku tidur, banyak sekali yang terjadi.
Terkadang aku berpikir,
mungkin lebih baik jika Ibu tidak terjaga.
Karena ketidak-tahuan adalah sebuah kebahagiaan.
Seperti halnya saat aku tertidur.
Woo Seong juga seperti sedang terlelap.
Mungkin suatu hari dia akan terjaga.
Sambil berteriak, "Ibu", "Ibu"
sambil berlari ke arahku.
Aku membawa barang-barang yang ada
di kamar Ayah ke sini.
Byeonwonjang-nim yang baru
akan segera aktif bertugas.
Aku dan Perawat Park sudah merapikan semuanya.
Rumah sakit akan menuruti keinginan Gomobu.
Mendirikan organisasi kemanfaatan umum
dan menyumbangkannya kepada masyarakat.
Walaupun Lisajang bersikeras menentang,
tapi pendirian Yoo Hoejang-nim sangat gigih.
Mereka berdua hampir saja bercerai.
Bolehkah meninggalkan kami berdua sebentar?
Aku akan mempersiapkan mobil di luar
dan menantimu.
Tahukah Ayah ini apa?
Cincin kawin milik ibumu.
Seperti yang kau bilang,
Ibumu tidak hanya menderita penyakit depresi,
bahkan mencoba membunuh diri.
Jujur saja, aku merasa sedikit malu.
Sehingga memutuskan untuk tinggal
terpisah beberapa waktu.
Jika ada perbaikan kami akan bertemu,
harus bertemu.
Rasa keserakahan itu bertambah kuat
seiring dengan berlalunya waktu.
Sekarang, berada di mana...
Sekarang berada di mana,
hidupnya seperti apa....
Ayo kita pergi.
Surat izin keluar rumah sakit sudah keluar.
Mau ke mana?
Harus melakukan terapi rehabilitasi.
Tempat dengan pemandangan gunung dan air yang indah.
Baiklah, mari kita ke tempat dengan
pemandangan gunung dan air yang indah.
Sudah keluar dari rumah sakit?
Kang Joo Ran Byeonwonjang.
Ini adalah buah dari hasil kerja kerasmu
sebagai kepala penanggulangan bencana alam.
Buah hasil kerja keras itu harus
kau kembangkan menjadi semakin besar.
Laksanakan tugasmu sebagai
byeonwonjang dengan baik-baik.
Jika tidak melupakan niat awal,
kau akan menjadi seorang byeonwonjang yang baik.
Semoga lekas sembuh.
Dokter Lee Hae Seong.
Ya?
Mau aku membuat pernyataan, bukan?
Dalam pertempuran kali ini
siapa yang benar?
Iya.
Tapi pertempuran ini belum berakhir.
Karena itu pernyataan itu tidak akan
dengan gamblang diumumkan.
Walaupun kesehatanku berubah menjadi seperti ini,
tapi aku tidak akan menyerah,
juga tidak akan tumbang.
Pernyataan yang diberikan secara gamblang,
tidak kuharapkan.
Lawan yang gampang ditindas
jauh lebih hebat dari lawan yang gampang diprovokasi.
Aku tidak suka lawan yang bisa ditindas dengan gampang.
Prof. Han Woo Jin.
Ya?
Pintar sekali berenang.
Di sebuah lautan luas yang tidak bertepi,
kau bisa bertahan dengan gigih.
Dengan memejamkan mata,
aku mulai melihat semua yang tidak kelihatan olehku dulu.
Sekarang sepertinya aku telah menjadi
seorang dokter yang sebenarnya.
Bagaimanapun juga aku sangat terharu
melihat kalian semua. Senang sekali.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Ji Na, ayo.
Ayo cepat pulang! Ayo cepat pulang!
-=Byeonwonjang Kang Joo Ran =-
=Ya, Joo Ran?=
Ja Hyeok.
=Kiriman bungaku sudah kau terima, kan?=
Apa katamu?
Politik? Aku tidak ingin jadi politisi.
Aku harus segera ke sana.
Yang lain-lain sudah menunggu.
Sampai jumpa.
Halo semuanya!
Camkan dengan baik-baik!
Keselamatan itu adalah utama, oke?
Iya.
Konstruksi MEGA akan membangun
gedung yang tidak akan runtuh sekalipun sudah 200 tahun lamanya.
Bangunan yang tidak akan runtuh
sekalipun diguncang gempa 9 SR.
Mari kita bangun bersama!
Jangan lupa!
Seoul Republik Korea akan dibangun ulang oleh
Mega Konstruksi kita.
Mengerti?
Mengerti.
Bagus sekali tempat ini.
Kita tidak langsung ke pusat rehabilitasi?
Aku ingin kopi.
Sebelum ke sana, ada orang yang ingin bertemu denganmu.
Siapa?
Orang yang membantuku mengantarmu
ke rumah sakit.
Siapa?
Pemilik lama.
Walaupun tidak bisa memutar kembali waktu,
Waktu yang akan datang,
harus dilalui dengan pikiran yang bersih.
Sisa hidup yang ada,
tidak boleh dilalui dengan penyesalan.
Aku permisi dulu.
Aku harus ke rumah sakit, Ayah.
Baiklah.
Sungguh... sungguh lama sekali tidak berjumpa.
Silakan duduk.
Kau masih tetap seperti dulu,
tidak berubah sama sekali.
-=Lee Woo Seong.=-
Hidup dalam pelarian bencana
telah berakhir.
Belum berakhir.
Stasiun pemadam kebakaran
masih belum selesai dibangun.
Untuk sementara kontainer barang
dijadikan stasiun pemadam kebakaran.
Setidaknya lebih baik dibandingkan dengan tenda.
Kita juga tidak bisa berparasit
seperti ini terus-menerus.
Stasiun pemadam kebakaran baru
yang akan dibangun itu bagus.
Tidak akan roboh diguncang gempa.
Mana boleh stasiun pemadam kebakaran roboh?
Ayo tugas! Tugas!
Apa? Mau ke mana?
Kebakaran?
TKP Mega Konstruksi.
Ada dua orang yang jatuh tergelincir
karena menginjak papan.
=Bagian UGD RS. Mirae=
Ya, dengan Yoo Myeong Hyeon.
=Terjadi kecelakaan di lapangan konstruksi.
Ada dua pasien.=
=Tim DMAT bisa segera turun ke lapangan?=
Baik, kami akan segera ke sana.
Di sini butuh brankar!
[Brankar - stretcher ambulans yang dilengkapi dengan roda]
Sebentar lagi pasiennya akan dibawa keluar.
Siapkan ambulans!
Pelan-pelan!
Hati-hati!
Hati-Hati!
Ada fraktur dengan luka memar.
Mau ke rumah sakit mana?
Satu ke Mirae, satunya lagi ke Inwoodae.
Sudah dikonfirmasi.
Pasien dengan nyeri di perut
diantar sampai ke RS. Mirae,
yang satunya lagi dibawa ke Inwoodae.
Maaf, pasiennya tidak apa-apa?
Tidak membahayakan jiwa, kan?
Tidak ada jaminan kalau sudah menyangkut masalah nyawa.
Tapi harusnya sih tidak ada masalah.
Kalau begitu, kubebankan mereka padamu.
Tidak ada jaminan kalau sudah menyangkut masalah nyawa.
Ki Woong Hyeong.
Ya, Ibu?
Tegang? Kenapa tegang?
Ungkapkan saja semua isi hatimu yang ingin
kau ungkapkan pada Ayah, setelah itu pulanglah.
Iya.
Baiklah.
Akhir pekan aku ke sana.
Hasil pengetesan darah Lee Seon Hwa sudah keluar?
Hasil USG dan X-ray tidak menunjukkan adanya masalah.
Tapi kenapa bisa perutnya sakit?
Rasa nyeri pada badan sangat intens?
Iya, ada.
Dokter Do,
Coba kau injak pedal mesin USG pelan-pelan
kemudian amati hasilnya lagi.
Bisa jadi ada indikasi mioma uteri.
[Mioma Uteri - tumor jinak pada dinding rahim]
Apa? Mioma uteri?
Sepertinya di bagian belakang uterus.
[Mioma Uteri - tumor jinak pada dinding rahim]
Bisa jadi terblokir sehingga tidak kelihatan.
Iya, ada Prof.
Coba kulihat.
Iya, betul.
Betul di situ lokasinya.
Iya, jaraknya terlalu dekat dengan
tulang belakang sehingga tidak kelihatan.
Itulah sebabnya kenapa bisa timbul
rasa nyeri di perut.
Tapi, memangnya bisa terasa
hanya dengan rabaan tangan?
Coba ukur!
Sepertinya lebih kurang 3 senti.
Pasien Lee Seon Hwa memiliki
masalah hormonal.
Kalau itu sih sudah pasti.
Respek Anda, Prof. Han.
Jangan dikonfirmasi lewat monitor.
Keluhan dan cerita pasien harus diperhatikan.
Bisa melihat penyakit yang dulu tidak kelihatan.
Transfer pasien ini ke bagian Obgyn.
Perawat Yeom! Perawat Yeom!
Ya?
Perawat Yeom dan Kang segera ke sana!
Aku akan segera menghubungi Gwajang-nim.
Baik.
Prof. Han Woo Jin berhasil mendeteksi mioma uteri
hanya dengan mengecek nadi dan palpasi.
Dengan palpasi?
Siljang-nim! Siljang-nim!
Sebelah sini! Pasien ini!
Jatuh dari ketinggian lebih kurang
3 lantai sampai ke bawah.
TD 100/80, Nadi 120.
Karena fraktur tulang,
tapi untuk sementara sudah difiksasi.
Ada keluhan rasa nyeri di perut.
USG cepat!
Baik.
Papan penjepitnya aku buat sendiri.
Sepertinya perforasi usus.
[Perforasi usus - suatu kondisi medis yang ditandai dengan terbentuknya suatu lubang pada dinding usus halus atau usus besar, yang menyebabkan kebocoran isi usus kedalam rongga perut.]
Tekanan darah normal.
Bagian abdomen setelah di CT, di X-ray juga.
[Perforasi usus - suatu kondisi medis yang ditandai dengan terbentuknya suatu lubang pada dinding usus halus atau usus besar, yang menyebabkan kebocoran isi usus kedalam rongga perut.]
Setelah itu transfer ke bagian interna.
Dokter Yoo Myeong Hyeon,
kau menangani lukanya dengan baik sekali.
Terima kasih.
X-Day dan CT cepat!
Sekarang dokter Yoo adalah kartu As bagian UGD,
kartu As!
Jangan begitu.
Aku masih banyak kekurangan.
Aku masih butuh banyak belajar.
Masih jauh.
Jika seperti ini, tim penyelamat darurat
pasti akan tetap berjalan dengan baik.
Karena telah melalui banyak latihan
sewaktu gempa.
Tim kami dan tim DMAT
bekerja sama dengan baik.
Yoo Saem juga sudah berubah banyak.
Di lapangan dia bagaikan terbang, terbang.
Sekarang sedang diadakan konstruksi besar-besaran.
Akan ada banyak pasien yang dikirim dari lokasi konstruksi.
Karena itu,
mungkin kita bisa minta kerja sama dengan
Tim DMAT dari rumah sakit lain juga.
Sebulan sekali melakukan pelatihan simulasi.
Aku juga punya pikiran seperti ini.
Tidak peduli atasan memberi lampu hijau atau tidak,
kita latihan saja sendiri.
Dengan pelatihan ini
baru bisa menyelamatkan orang.
Kenapa berada di luar? Tidak dingin?
Apa yang kau pikirkan?
Di lautan luas yang mengambang,
kapalku terlihat keren sekali.
Kapal apa itu?
Terasa hampa?
Sangat hampa.
Malang dan bagaikan orang bodoh.
Apa ini?
Oh, ini?
Ah, ini adalah foto-fotoku.
Ibu yang kasih?
Ji Na... Ji Na...
Masa lalumu yang indah
hanya bisa kunikmati lewat foto.
Aku sama sekali tidak pernah hadir.
Aku bertanya pada diri sendiri apa yang masih tersisa.
Ayah, Ayah coba keluarkan dan lihat-lihat
kembali masa lalu Ayah.
Foto-fotoku?
Simposium, reuni dengan rekan sejawat,
Dan mengomeli Park Ji Na.
Sifat keras kepala yang tidak berguna.
Ini adalah potret dari hidupku secara keseluruhan.
Mulai sekarang, kita buat satu.
Masih belum terlambat.
Kenapa?
Kenapa tidak ada rasa bersyukur?
Kenapa tidak ada rasa puas?
Rasa keinginan itu membuat orang menjadi bodoh.
Iya.
Ibumu sama sekali tidak berubah.
Sepertinya hanya aku seorang diri
yang telah menua.
Berusaha untuk bahagia.
Demi menjagaku beliau berusaha dengan giat.
Menikah lagi juga boleh.
Dia terlalu menderita saat bersama dengan Ayah.
Katanya beliau tidak akan bisa
mempercayai lelaki lagi.
Juga tidak ingin bergantung pada pria.
Beliau ingin bisa secara perlahan-lahan
membahagiakan diri sendiri.
Aku hanya melakukan hal-hal yang jahat.
Dalam hidup yang tidak ada artinya ini.
Bagaimana caranya kau mau
menambah personil?
Cedera ringan, cedera berat, dan ICU
mau dibuat dua sistem?
Tenaga kerja lah yang paling mendasar.
Aku juga tahu.
Tidak begitu banyak jumlah pendukung.
3D nya CT 3D tidak ada yang bersedia.
Mending dana 50 milyar itu
dikembalikan saja kepada negara.
Enak saja!
Karena itu staf jaga yang dibutuhkan oleh bagian
neurologi dan ortopedi harus secepatnya ditambah.
Jika tidak, kau...
Apa?
Mau suruh aku menggantung jas dokterku?
Kau kira aku tidak berani?
Kenapa ya kok jadi semakin mirip
dengan Park Geon Byeonwonjang-nim?
Memangnya kalau duduk di kursi itu
semua orang akan berubah jadi seperti itu?
Akan kutambah.
Beri aku sedikit waktu.
Berapa lama?
Lebih kurang dua hari.
Seorang Siljang tidak berada di tempat
begitu lama masuk akal tidak?
Tolong dibantu bagian UGD-nya ya?
Memangnya ada peraturan jika
Byeonwonjang harus di sini saja?
Sepertinya ini sudah oke.
Sepertinya dia akan suka.
Apa?
Memangnya kau tidak tahu aku sedang tidak jaga?
Kenapa harus cari orang yang susah payah
mendapat waktu keluar saat sedang tidak jaga?
Iya, iya.
Aku ke sana.
Begitu aku sampai di sana tapi jika ternyata
tidak ada apa-apa, kau akan mampus.
Oh Man Seok yang sudah dua tahun
bertugas di rumah sakit.
Tidak mau jawab?
Ya?
Pasien jatuh dan mengeluh lengannya sakit.
Kenapa yang di X-ray hanya bagian lengan dan tangan?
Kenapa sama sekali tidak kepikiran
karena bagian bahunya yang fraktur
sehingga terasa sakit?
Tidak ada keluhan rasa sakit di bahu.
Jadi, pasiennya akan ngomong sendiri
"Lenganku sakit sekali, pasti karena ada fraktur di bahu
sehingga lenganku terasa sakit sekali."
"Coba sekalian bahuku juga di X-ray."
Begitu ngomongnya? Ha?
Gara-gara kau makanya bagian ortopedi
itu sering kena marah, brengsek!
Kepalamu itu terpasang di badanmu
supaya bahumu terkesan lebih lebar, begitu?
Ko-as Ahn Dae Gil...
Kepalamu itu terpasang di badanmu
supaya bahumu terkesan lebih lebar?
Jangan gara-gara masalah kecil seperti ini,
residen tahun ke-4 yang sedang sibuk mempersiapkan ujian
harus bolak-balik ke sini.
Kau harus berjalan menyamping.
Mau itu peti mati dari kayu bakau,
ataupun yang terbuat dari kotak buah apel...
Ataupun yang terbuat dari kotak buah apel
kalian tentukan saja sendiri!
Sudah gila! Dasar gila!
Kau kenapa?
Apa?
Cepat tentukan tanggal operasi
pasien dislokasi bahu itu!
Jangan biarkan pasien merasa kesakitan.
Berikan analgesik tepat waktu!
Monitor dengan benar!
Tunggu apa lagi?
Masih belum mau ke sana?
Baik, mengerti.
Dari bandara ke sini?
Katanya sudah mau sampai.
Baik, mengerti.
Tidak jaga juga tidak bisa istirahat dengan tenang.
Dokter ortopedi, 119 sedang mengantar
seorang pasien pria ke sini.
Setelah terpeleset dari eskalator di bandara,
sepertinya fraktur multiple.
Sedang apa kau? Ko-as tahun kedua!
Bukankah barusan kau suruh dia
memesan tanggal untuk kamar OK?
Aku sedang tidak jaga! Tidak jaga!
Semuanya sedang berada di kamar OK,
tidak bisa ke sini.
Saem, kau tangani dulu!
Sudah kubilang aku sedang tidak jaga!
Dasar!
Stretcher!
Pasien, tahu sekarang lagi di mana?
Bagian mana yang sakit?
Tunggu sebentar.
Jangan!
Wali, apa yang terjadi dengan pasien? Wali?
Lama tidak berjumpa.
Kenapa tidak mengucapkan salam?
Halo!
Salamnya kok gitu banget?
Apa kabar?
Sepertinya kau baik-baik saja.
Begitu pasien tiba, kau keluarnya juga cepat.
Mau apa datang ke sini?
Mau kupanggilkan orang?
Mau kupanggilkan orang-orang dari rumah sakit kami?
Iya, tolong panggilkan dokter Jeong Ttol Mi.
Apa?
Hei, kau tidak suka aku ke sini?
Kalau gitu aku pergi aja deh!
Rasanya seperti mau ngusir saja, aneh deh!
Ada urusan apa kau mau ketemu denganku?
Jeong Ttol Mi!
Kau benar tidak senang melihatku?
Wah, aku sampai datang ke Busan.
Dasar!
Saem! Saem kau berharap aku seperti anak anjing
begitu melihatmu langsung mengibas-ngibaskan ekorku?
Tapi aku bukan.
Kenapa sekali pun...
Orang yang sekalipun tidak pernah telepon,
sedikitpun aku tidak senang melihat dia datang.
Sama-sama melakukan operasi,
sama-sama merasa kelaparan.
Pernah berbagi ranjang,
tapi tidak ada hubungan apapun.
Ya, kan?
Iya, aku tahu.
Aku balik ke Seoul baru kemudian menghubungimu.
Oh ya, ini adalah hadiah untukmu.
Benar-benar bagus.
Jauh lebih cocok untukmu dibandingkan ini.
Aku cabut dulu!
Saem!
Apa?
Kalau pergi aku akan tetap pergi.
Tapi aku ingin mendengar jawaban darimu.
Iya atau tidak.
Seoul bagaimana?
Tidak suka.
Kalau aku?
Lebih-lebih lagi tidak suka.
Kenapa?
Pokoknya tidak suka.
Halo, dengan Jeong Ttol Mi.
Apa? Terus bagaimana?
Ada masalah besar.
Saem...
Pasien barusan karena tidak ada dokter ortopedi
aku diminta untuk menanganinya.
Oh ya? Bagus dong!
Bisa pamer kau ke pasien.
Jeong Ttol Mi...
... ayo kita lakukan operasi bersama!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~