Hari Sabtu pagi yang sejuk.
-=Kecelakaan crane roboh di Yonggwang-gu.=-
Tapi kemarin telah terjadi sebuah kecelakaan crane
yang disebabkan oleh fenomena sinkhole.
-=2 kali kecelakaan terjadi... tower crane roboh=-
Kenapa belakangan ini sering sekali
terjadi fenomena sinkhole?
-=2 kali kecelakaan terjadi... tower crane roboh=-
Kami telah melakukan interview
yang berfokus pada hal ini.
-=2 kali kecelakaan terjadi... tower crane roboh=-
=Di sini adalah perempatan
Yonggwang-gu=
Mau beli lagi?
Kan kau sudah punya.
-=Episode 03=-
Ini kan mobil pemadan kebakaran.
Yang itu adalah ambulans model terbaru.
-=Episode 03=-
Ini adalah ambulans model terbaru.
Harus melindungi orang sakit, ya!
Tolong ya.
Iya, seperti Ibu kan?
Ajussi Anggota Dewan.
- Halo?
- Lagi di mana?
Lho kok bisa tahu?
=Tahu apa?
Justru karena tidak tahu makanya aku nanya.=
Bukan, maksudku si Dong Ha.
Aku sedang mau bawa dia
pergi beli mainan.
Ja Hyeok, kita mau makan siang
bersama kan nanti?
Oh, aku telepon justru mau
membicarakan hal ini.
Karena rapat mungkin aku telat tiba.
Beri aku waktu 30 menit.
Baik.
Sorry.
Duduk saja.
Uang yang digunakan hanya dalam
pengembangan Yonggwang-gu sudah mencapai
dua milyar Won.
Kusuruh kau duduk!
Mau itu membujuk ataupun mengancam,
solusi terhadap permasalahan harus tercapai.
Perusahaan tidak boleh goyah
hanya dikarenakan masalah kecil seperti ini.
Ya, Prof. Han?
Hari ini hari Sabtu
kenapa masih datang ke rumah sakit?
Ada sedikit emergensi pagi.
Beristirahatlah!
Kau terlihat lelah sekali.
Baik.
Anu, masih belum ketemu juga
sampai sekarang?
Belum.
Tendangan kakimu bagus.
Satu, dua, satu, dua.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Sebelas, dua belas, tiga...
=Nomor telepon yang Anda tuju,
tidak bisa dihubungi.=
=Tinggalkan pesan setelah
nada berikut ini.=
Kenapa tidak jawab teleponnya?
Telepon!
Aigoo, terima kasih.
Katanya akan kembali
dalam waktu 10 menit.
Pergi ke mana sebenarnya?
Kenapa bisa muncul begitu banyak pelangi?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Seperti begini.
Dong Ha!
Bukan aku yang menjatuhkannya, Ibu.
Ayah!
Kenapa mendadak begini?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Ibu! Ibu!
Ibu, ambulansku.
Dong Ha, ayo cepat masuk ke mobil!
Cepat!
Dong Ha, pakai sabuk pengamanmu!
Dong Ha pegang erat-erat!
=Situasi sekarang di Yonggwang-gu
terjadi kebakaran.=
=Setelah mengonfirmasi situasi
harap segera laksanakan penyelamatan.=
Ya, Tim SAR 1 bergerak!
Bergerak!
=Tolong dikonfirmasi kondisi penyelamatan=
Hei, Gil Mi Wol!
Apa ini?
Ayah! Ayah!
Ji Won!
Apa yang terjadi?
Ada orang di luar?
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Lepaskan!
Apa yang terjadi?
Hati-hati!
Apa ini?
Ada orang?
Tolong aku.
Tolong aku!
Di sana ada orang yang terluka.
Cepat!
Ini! Ini!
Cepat bantu pindahkan!
Seon Mi bertahanlah sebentar.
Aku akan berusaha secepatnya
membuka pintu.
Sialan, kenapa pintunya tidak bisa dibuka?
Sialan!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tenangkan dirimu!
I--itu harus bagaimana?
Tidakkah seharusnya apinya
dipadamkan dulu?
Di dalam mobil tidak ada
alat pemadam api?
Tidak, tolong panggil pemadam kebakaran.
Panggil pemadam kebakaran.
Tapi ponselku tidak bisa nyala.
Tolong pahami keadaan dulu.
Tenangkan dirimu.
Dia dalam keadaan hamil 8 bulan!
Hei, kau tidak apa-apa?
Hei! Hei!
Hei!
Dong Ha, di mana kau?
Dong Ha!
Semua orang menghindar!
Jangan ke sana! Jangan ke sana!
Mobil di sana mau meledak!
Dong Ha!
Kau bisa mendengarku?
Palingkan kepalamu!
Menjauh sedikit!
Jangan! Jangan!
Tidak boleh begitu.
Ibu hamil terjepit.
Jika ditarik keluar secara sembrono,
ada kemungkinan
dapat menyebabkan kelumpuhan.
Lantas harus bagaimana?
Tolong aku!
Tanganku tidak bisa bergerak.
Kau bisa merasakan sentuhanku?
Bisa.
Telunjuk.
Jari tengah.
Sepertinya tidak ada masalah
dengan tangan kirimu.
Ini pakainya bagaimana?
Jeong Ttol Mi!
Gunting!
Siap!
Tahan sedikit.
Nih!
Baik.
Jangan sembarangan bergerak!
Kondisimu sekarang tidak stabil.
Tahan sedikit ya.
Baik, pindahkan dia keluar!
Menjauh dari sini!
Menjauh!
Mobilnya akan meledak!
=Harap laporkan keadaan di TKP.=
Daerah yang ada di sini
terserang gempa.
Karena jalanan terblokir,
jadi tidak bisa lewat,
tidak bisa lewat.
- Kapten!
- Akan kami konfirmasi ulang.
Sepertinya kita butuh peralatan berat.
Baik, aku sudah minta dipersiapkan.
Situasi seperti apa lagi itu?
Hei!
Hei! Cepat! Cepat!
Perutku sakit sekali.
Terlalu cepat.
Sakit sekali?
Perutku keras sekali
dan rasanya seperti ditarik ke bawah.
Saya adalah dokter bedah.
Kurang mengerti tentang Obgyn.
Nadi ibu hamil ini
jauh di atas batas normal.
Kondisi janinnya juga sangat mengkhawatirkan.
Tolong bawa dia ke rumah sakit terdekat.
Rumah sakit besar yang memiliki
fasilitas obgyn dan pediatri.
[Pediatri - Spesialis anak]
Tapi jika Anda meninggalkan kami begitu saja...
Sungguh maaf.
Saya benar-benar kurang ahli
dalam bidang obgyn ini.
[Obgyn - ahli kebidanan dan kandungan / Sp.OG]
Harus ke rumah sakit besar!
Ditambah, tidak boleh jalan kaki ke sana.
Cari sesuatu untuk mentransport dia.
Aku masih harus ke rumah sakitku
untuk mengecek pasien-pasienku.
Sungguh maaf.
Tapi, mana boleh kita pergi begitu saja?
Daripada aku yang berada di sampingnya,
lebih baik jika dia mencari seorang Sp.OG.
Eh?
Kita juga harus ke ruang UGD rumah sakit.
Ayo!
Ayo, semuanya kumpul di sini!
-=Selang 00:59:57 setelah gempa=-
-=Selang 00:59:58 setelah gempa=-
Ada di antara pasien yang terluka?
-=Selang 00:59:59 setelah gempa=-
-=Selang 00:01:00 setelah gempa=-
Ada di antara pasien yang terluka?
Ada banyak pasien fraktur karena jatuh.
-=Selang 00:01:01 setelah gempa=-
-=Selang 00:01:02 setelah gempa=-
Ada banyak pasien fraktur karena jatuh.
Aku sedikit khawatir.
-=Selang 00:01:03 setelah gempa=-
Bagaimana dengan pasien rawat inap?
-=Selang 00:01:04 setelah gempa=-
Kita semua ada pekerjaan
yang harus kita lakukan.
Mari kita bertugas di
bidang kita masing-masing!
Siap!
Ahn Dae Gil!
Berbincanglah denganku!
Aku?
Iya, ikut aku!
Cepat, ikut aku!
Kenapa harus begitu?
Dasar bangsat!
Sialan!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Park Gwajang!
Kalau mati lampu ya sudah,
tapi sepertinya pembangkit listrik darurat
juga rusak.
Jeong Ttol Mi,
coba cek kondisi pasien yang lain bagaimana.
Aku coba cek ke ruang UGD.
Sialan!
Park Ji Na!
Ke mana saja kau?
Apa yang terjadi jika aku tidak datang?
Untunglah!
Terima kasih.
Tapi kapan kau tiba di sini?
Tidak ada orang di sini?
Waktu itu ada perawat bertugas di sini.
Tapi begitu melihatku,
bayangannya saja tidak kelihatan lagi.
Benar-benar.
Jika kau tidak ada di sini,
apa yang akan terjadi dengannya?
Pasien ini diselamatkan olehmu.
Serius.
Tapi kenapa rumah sakit
sampai berguncang begitu?
Terus kenapa listrik bisa padam?
Aku juga tidak tahu.
Sekarang ini aku mau cari informasi dulu.
Park Ji Na, tolong jaga dia beberapa saat.
Aku mau cek kondisi ibuku dulu.
Iya.
Ibu!
Untunglah!
Terima kasih karena tidak terluka, Ibu.
Ibu tidak boleh meninggalkanku.
Untunglah.
Kondisi pasien biasa sepertinya tidak apa-apa.
Pasien dengan denyut jantung
yang agak cepat,
apa yang harus kulakukan sekarang?
Walaupun aku tidak tahu
ada yang meledak atau apa,
tapi segera akan banyak pasien yang datang.
Para pasien akan berkumpul di rumah sakit.
Tapi ruang operasi berada di lantai dua.
Susah untuk memindahkan pasien ke sana.
Lantas bagaimana?
Pertama-tama, sepertinya ruang endoskopi di sini
harus diubah menjadi ruang operasi.
- Serahkan padamu ya!
- Apa?
Apa yang kulakukan sekarang? Dasar!
Mau sampai kapan aku harus begini?
Listriknya masih belum pulih?
Itu... aku juga tidak tahu.
Ngomong-ngomong,
kau tidak lihat perawat itu?
Tidak tuh!
Ada apa?
Semuanya baik-baik saja di sini?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Telepon tidak bisa dipakai,
listrik juga padam.
Air juga tidak mengalir.
Sepertinya harus cari orang
untuk memperbaiki dulu semua ini.
Permisi...
Si--Si--Sister!
Kau terluka?
Tidak akan datang.
Siapapun tidak akan datang.
Kau kenapa?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Sungguh aku tidak bisa percaya.
Kenapa?
Ada apa denganmu?
Gem--gempa katanya.
Di Seoul.
Dong Ha...
6,5?
Kau yakin gempanya 6,5?
Iya.
Disiarkan terus menerus oleh radio.
Gedung Parlemen juga mengeluarkan
pesan darurat.
Coba kau cek tingkat kerugian perusahaan!
Yonggwang-gu.
Kirim orang ke Yonggwang-gu.
Cek tingkat kerusakan dan cedera!
Baik, mengerti.
Masalah yang tidak sanggup kita
selesaikan selama ini,
bisa jadi akan diselesaikan
dalam sekejab.
Jika kekuatan gempa adalah 6,5
sekalipun dilengkapi dengan anti gempa,
hanyalah sampai gempa 4 skala Richter.
Besaran per tingkat,
kekuatannya akan bertambah 10 kali lipat.
Jika 6,5 berarti kekuatannya
menjadi 150 kali lipat.
Bangunan seperti apa yang
sanggup berdiri kokoh menahannya?
Haruskah menyalahkan alam,
atau berterima kasih padanya?
=Gempa berkekuatan 6,5
yang belum pernah terjadi sebelumnya,=
=Sabtu sekitar jam 8 pagi,=
=gempa berkekuatan 6,5 mengguncang
Yonggwang-gu, Seoul.=
=Gempa bumi terkuat dalam sejarah Semenanjung Korea.=
=Kebanyakan air PAM juga tidak mengalir.=
=Semua jalur kereta api bawah tanah juga sudah...=
Berapa kuat guncangan
gempa dengan skala 6,5?
Gempa yang terakhir kali terjadi
di Nepal ada melebihi 7?
Bangunan ini tidak apa-apa?
Jika roboh bagaimana?
Pertama-tama,
listrik harus dipulihkan.
Menurut laporan radio,
katanya banyak sekali bangunan yang roboh.
Petugas PLN dan yang lain-lainnya
benar bisa datang?
Jika listrik tidak bisa dipulihkan, bagaimana?
Apa yang akan terjadi
pada pasien itu?
Dia adalah pasien yang ginjalnya
dibuang satu.
Tanpa listrik, apapun tidak bisa
kita lakukan.
Tidak bisakah dia ditransfer
ke rumah sakit lain?
Meskipun sebenarnya dia harus ditransfer,
tapi jika ada pasien lain yang datang...
Tentu saja harus ditolak.
Rumah sakit pemeriksaan yang
tidak punya ruang UGD,
mau terima pasien apa?
Kan ada kami?
Biarkan kami berusaha sekuat tenaga.
Dokter Lee!
Telepon tidak bisa digunakan.
Jangankan ponsel,
telepon biasa tidak bisa digunakan.
Bagaimana dengan HT?
Cepat dicek jika HT bisa digunakan
atau tidak!
Iya.
Cepat dicek habis itu langsung lapor!
Hei, sedang apa kalian?
Tidak ada air, air.
Kan ada selang? Selang!
Masa belum kami coba itu, Kapten?
Satu Seoul tidak ada air yang mengalir.
Bisa mengandalkan alat
pemadam api saja?
Tetap saja kita harus cari solusinya!
Kalian cuma berdiri di sini
dan menyaksikan api yang berkobar?
Jalanan harus bisa dilewati dulu
supaya kita bisa memompa air dari sungai.
Tapi karena jalanan terblokir,
kami sama sekali tidak bisa bergerak.
Aigoo, masuk akal tidak ini?
Petugas pemadam kebakaran
melihat api tanpa bisa memadamkannya.
Masuk akal tidak ini?
Masuk akal tidak?
Ho Gyeong...
Kau tidak apa-apa?
Sister, coba pakai sedikit tenaga
sebelah sana. Iya sebelah sana.
Satu, dua, tiga.
Sakit!
Aduh bagaimana ya?
Maaf.
Luka ya? Hati-hati sedikit!
Kau tidak apa-apa?
Ayo, gunakan tenaga!
Dasar!
Jika ada pasien yang menyerbu masuk ke sini,
tidak boleh membiarkan mereka
mengumpul di ruang UGD.
Jika ingin memperpendek antrian,
Sister...
Ya?
Infus, obat-obatan, perlengkapan,
peralatan,
tolong dipersiapkan semuanya.
Kenapa sih harus membuatku
selalu mengulang kata-kata yang sama?
Di sini adalah rumah sakit
khusus medical check-up.
Sekalipun begitu,
perlengkapan dasar setidaknya harus punya, kan?
Bawa ke mari semua peralatan
yang bisa digunakan!
Bisa gila beneran aku.
Aku mau pulang.
Maaf.
Aku khawatir keluargaku di rumah.
Jadi aku harus pulang lihat-lihat.
Tunggu!
Tunggu sebentar, Sister!
Di sini aku hanya percaya
pada Perawat Kim.
Karena itulah aku memutuskan
untuk bekerja di sini.
Sekarang pun aku tetap
hanya percaya pada Perawat Kim.
Kenapa harus percaya padaku?
Baru berapa lama kau kenal aku?
Tentu, aku bisa mengerti jika
kau mengkhawatirkan keluargamu.
Tapi, sekarang kita bukan di rumah.
Tapi di rumah sakit.
Mana boleh mengabaikan dan tidak peduli pada pasien?
Dokter Lee, kenapa harus begitu terhadapku?
Aku juga bukan perawat.
Aku hanya seorang asisten perawat.
Terus, apa hubungannya?
Kami butuh bantuanmu.
Semoga ke depannya
kau tidak akan menyesal.
Tapi, karena ibuku penderita diabetes,
tidak boleh berdarah
dan tidak begitu pintar menjaga kadar gula,
karena itulah aku...
Aku mengerti perasaanmu.
Seharusnya beliau tidak apa-apa.
Mari kita pikirkan hal yang positif saja.
Asalkan kita percaya,
pasti akan ada akhir yang baik.
Tidak bisa, maaf.
Itu...
Hyeon Sook, bisa kasih tahu aku
di mana gudang penyimpanan peralatan?
Gudang berada di lantai empat.
Naik dari tangga sebelah barat.
Naik satu lantai lagi
pasti ketemu.
Terus kuncinya?
Kunci ada di tempat Nona Seo.
Di laci Nona Seo
di bagian Layanan Umum.
Meja kerja Nona Seo di mana?
Kenapa harus begitu terhadapku?
Kau memang tidak berniat mengizinkanku pulang, kan?
Bagi kami,
bantuanmu sungguh dibutuhkan.
Penglihatannya jeli juga.
Tahu dari mana dia?
Walaupun aku hanya seorang asisten perawat,
tapi aku boleh diadu dengan 10 hingga 20
Kepala Perawat.
Apaan ini?
Karena itu...
Tidak tahu dari mana dia bisa
menebak kalau aku itu serba bisa.
Anu, melihat situasi rumah sakit
yang seperti ini aku jadi tidak mengerti.
Dasar, apa ini semua?
Dasar!
Orang yang memiliki kemampuan tinggi,
pasti rugi.
Awas saja jika sampai terjadi
sesuatu atas keluargaku.
Ajumma! Ajumma!
Bisa dengar suaraku?
Aku di sini.
Tolong selamatkan aku.
Oke, oke, aku tahu.
Kau jangan menyerah ya!
Ayo, sebelah sini!
Mari kita bantu bersama.
Ajussi, ngapain kau duduk di situ?
Ayo, sini bantu!
Sudah dicek keselamatannya.
Ayo angkat!
Tunggu aku hitung sampai 3
kita angkat sama-sama!
Sudah.
Satu, dua, tiga!
Yang kuat! Sekali lagi!
Siap-siap!
Terus! Terus!
Sudah! Sudah boleh tarik keluar.
Bisa melihat?
Bisa.
Sebentar lagi selesai.
Anda bertahanlah sebentar.
Tim SAR ayo cepat ke sini!
Angkat pelan-pelan.
Satu, dua, tiga.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Angkat pelan-pelan.
Awas bagian bawah!
Ini sudah semuanya.
Hanya ada ini.
Semua yang ada di rumah sakit
sudah kubawa ke mari.
Ini sudah semuanya?
Karena tidak punya kunci,
jadi gudang obatnya tidak dibuka.
Tapi, tidak usah cari ke situ.
Kondisi seperti ini
masih mau terima pasien?
Benarkah selama ada tim medis sudah pasti bisa?
Terlalu sedikit.
Suruh pasien-pasien di luar
berobat ke rumah sakit lain saja.
Tidak salah jika rumah sakit tutup.
Di sini adalah semua 'peluru' yang kita punya.
Tidak boleh ditembakkan
ke udara.
Juga tidak boleh melepas tembakan kosong.
Jika tidak ingin terbuang secara percuma.
Terhadap pasien dengan luka paling ringan
dan paling berat, peluru ini tidak boleh digunakan.
Paling ringan dan paling gawat?
Paling ringan,
tidak ada ancaman jiwa sekalipun
orang itu tidak mendapat perawatan.
Paling gawat,
orang dengan kesempatan hidup terendah.
Bagaimana dengan CPR?
Itu juga ada pengecualian.
CPR juga ada pengecualian?
Pasien-pasien lain
yang harus diselamatkan pada saat tersebut.
Sulit untuk memenuhi tanggung-jawab,
kewajiban dan tugas sebuah rumah sakit.
Selama ada tenaga medis dan obat-obatan,
inilah rumah sakit.
Ji Na, lakukan triase dulu!
[Triase: proses khusus memilah pasien
berdasarkan beratnya cedera atau penyakit]
Apaan ini?
Kakinya terluka pada saat
tangga roboh.
Berhubung tidak ada tag triase,
karena itu tandai dengan menggunakan
spidol di bagian dahi.
Ada tiga warna.
Pasien emergensi yang masih bisa diselamatkan,
Gunakan warna merah,
dan segera transfer dia ke aku.
Sepertinya fraktur tulang.
Segera pindahkan pasien ke dalam!
Untuk pasien dengan luka minimal
tandai dengan spidol warna hijau.
Untuk luka yang harus dioperasi,
gunakan juga warna merah.
Apa ini?
Gendang telingaku sepertinya sudah meledak.
Kenapa masih dicoret dengan spidol warna hijau?
Maaf, kami memprioritas pasien
dengan kondisi gawat darurat.
Menurutmu aku ini sehat dan aman-aman saja?
Anda tidak akan meninggal gara-gara telinga.
Tidak ada alternatif lain sekarang.
Maaf.
Pasien dengan luka berat tapi tidak mengancam jiwa,
gunakan warna kuning.
Tidak akan ditangani.
Kemudian, warna hitam.
Untuk pasien yang telah meninggal,
atau tidak bisa ditolong lagi.
Tahan sedikit ya.
Sedikit sakit ya.
Sister, tolong pegangin.
- Tolong pegang dengan benar.
- Iya.
- Pegang bagian dalam.
- Baik.
Pada hitungan ketiga,
akan kureposisi.
Satu...
Jangan sentuh pasien!
Sister, ambilkan kayu fiksasi!
Patah tulang kaki.
Tekanan darah dan nadi normal.
Untuk saat ini, tidak ada masalah serius.
Tapi di sini tidak dapat dilakukan diagnosa.
Segera bawa dia ke rumah sakit besar!
Ditambah, pada saat transfer
tidak boleh terguncang.
Karena kemungkinan bisa menimbulkan
kerusakan saraf.
Pada saat dibawa ke sini sudah
penuh perjuangan.
Harus ke rumah sakit mana lagi?
Rumah sakit yang tahan gempa.
-=Para pasien yang membutuhkan perawatan,
silakan menuju ke UGD.=-
Tempat ini ditutup.
Silakan ke UGD!
Apa katamu?
Buka pintunya! Buka pintunya!
-=Pusat Perawatan Darurat=
Tempat ini ditutup.
Pergilah ke Pusat Perawatan Darurat!
Akan terasa sedikit sakit ya.
Sister!
Ya, Brother?
Luruskan lengan tanganmu!
Ini!
Tahan sedikit ya.
[Lidocaine - anastesi lokal]
Lidocaine-nya mana?
Cuma tinggal satu ampul sekarang.
[Lidocaine - anastesi lokal]
Tinggal satu ampul?
Iya.
Jarum suntik dan perban juga sudah habis.
Tidak apa-apa.
Maaf, tolong cek kondisi ibuku!
Bisa bernafas tapi tidak bereaksi.
Dokter Jeong Ttol Mi!
Aku segera ke sana.
Sebelah sini.
Basal Skull Fracture.
[Basal Skull Fracture - fraktur pada bagian dasar tengkorak]
Kenapa ditandai warna hitam?
Bukankah ibuku masih bernafas?
Tandai dengan warna merah!
Katanya yang warna merah akan mendapat
perawatan di dalam.
Bagian tengkorak kepala ibu Anda
terluka parah.
Tidak, dia masih bernafas sekarang.
Tolong cari jalan keluar.
Kalau begitu terus Ibu saya bisa meninggal.
Maaf.
Kau kira aku tidak tahu?
Sikap kalian yang begitu
masih bisa dibilang dokter?
Kalian bukan dokter!
Bukan manusia!
Dokter Lee, tolong keluar sebentar.
Keluarga pasien lagi mengamuk
dan memukul dokter Jeong.
Eh?
Tunggu sebentar ya.
Kenapa ibuku bisa meninggal?
Ibuku masih hidup!
Kenapa dia tidak menerima perawatan?
Hei, kunyuk!
- Letakkan!
- Jangan mendekat!
Jangan mendekat atau
kau akan kubunuh!
Dasar bajingan!
Sialan! Kalian tidak mau memberi perawatan.
Selamatkan ibuku!
Tolong selamatkan ibuku!
Aku juga ingin menolongnya.
Setelah berhasil menolongnya,
aku ingin supaya ia bisa pulang bersamamu.
Tapi sekalipun aku ingin menolongnya,
aku tidak berdaya.
Rumah sakit ini tidak memiliki
peralatan dan persediaan obat.
Lup yang dibutuhkan
untuk operasi saja tidak ada.
Jika dengan memukulku kau bisa
menyelamatkan ibumu, silakan!
Pukullah dengan sekuat tenagamu.
Pukul aku hingga masuk ke liang lahat,
kemudian selamatkan ibumu.
Lepaskan dia!
Ibuku...
Ibuku terlalu malang.
Setidaknya ibumu tidak akan
melupakan suaramu.
Tunggu apa lagi? Cepat jahit!
Aku masih harus memeriksa pasien lain.
Rasanya akan sakit sekali.
Cuma beberapa jahitan saja.
Rasanya seperti kesemutan saja.
Ayo cepat jahit!
Katanya Licodain-nya
hanya tinggal satu ampul ya?
Pasien pada berduyun-duyun menyerbu
ke sini, kurang etis rasanya jika kugunakan.
Tanpa anastesi juga bisa.
Memangnya aku anak kecil?
Ayo cepat jahit!
Apalah artinya sakit
sedikit seperti ini?
Sedikit perih ya?
Tidak, tidak apa-apa.
Teruskan saja.
Tidak apa-apa,
Tidak apa-apa.
Teruskan, teruskan.
Tahan sekali teman kita satu ini.
Bisa tolong aku?
Tolonglah kami!
Kemungkinan besar istriku akan melahirkan.
Tolonglah kami.
Rumah sakit kami tidak menerima persalinan.
Tidak ada bagian ObGyn di sini.
Kumohon tolonglah istriku.
Semua rumah sakit bilang
tidak ada SpOG,
dan tidak bersedia menerima kami.
Istriku bisa meninggal.
Sudah kubilang tidak bisa.
Tempat ini sudah dipenuhi dengan
pasien-pasien lain.
Sebaiknya ke rumah sakit yang lain saja.
Tunggu!
Sepertinya inpartu.
[Inpartu - tanda masuknya ke tahap persalinan]
Kau tidak lihat dia sedang pendarahan?
Anak kami bisa lahir di tengah
jalan kalau begitu.
Kami tidak bisa memberikan bantuan.
Cepat bawa dia masuk!
Sister, Park Ji Na,
siapkan persalinan!
Darah yang keluar sudah terlalu banyak.
Bagaimana bagusnya?
Park Ji Na, kau pernah
membantu proses persalinan?
Aku juga tidak punya pengalaman.
Guru... Guru...
kau sudah gila ya sekarang?
Anaknya mau keluar nih!
Masih ada seampul Licodain, kan?
Berikan obat itu pada ibu hamil ini!
Guru, ini adalah tindakan yang
sepenuhnya gila!
Di sini ada dua orang dokter.
Apa susahnya membantu
proses persalinan satu anak?
Bukan satu, tapi dua.
Kembar.
Seon Mi...
Harus tabah!
Mari kita cek ke sana.
Dokter!
Maaf, ini kehamilannya sudah berapa bulan?
Delapan bulan.
Ayo, mari kita coba.
Pasti bisa.
Walaupun di antara kita
belum pernah membantu persalinan sebelumnya,
Janin kembar berusia delapan bulan.
Semuanya akan berjalan lancar.
Mungkin kau akan merasa bosan
dengan kecerewetanku, tapi kita tidak punya inkubator.
Inkubator saja tidak punya.
Mungkin sulit untuk menyelamatkan bayi prematur.
Maksudku, jika...
terjadi situasi di mana
harus memilih satu dari antara dua,
kita fokus menolong nyawa ibunya.
Tidak!
Anak-anakku.
Selamatkan anak-anakku dulu, dokter.
Seon Mi, setelah menolongmu,
anak-anak kita akan ditolong juga.
Jika tanpa kau,
anak-anak juga belum tentu bisa hidup.
Tidak boleh!
Dokter, tolong anakku dulu, dokter.
Setelah tujuh tahun menikah,
akhirnya aku hamil.
Setelah sekian lama menunggu,
akhirnya aku hamil si kembar.
Kau tidak tahu betapa bahagianya
dia waktu itu.
Dokter, tolong selamatkan
anak-anakku.
Nadi dan tekanan darah tidak stabil.
Interval kontraksinya masih setiap dua menit.
Serius, kami benar-benar tidak tahu
apa yang harus kami perbuat.
Sekalipun begitu,
kami akan berusaha semaksimal mungkin.
Itu...
Seon Mi! Seon Mi!
Tolonglah istriku!
Ibu, ayo ambil nafas pendek cepat!
Pakai tenaga, pakai tenaga.
Bagus.
Ji Won...
Lee Ji Won...
Jawablah, Lee Ji Won.
Ayah.
Kau tidak terluka, kan?
Tidak tahu.
Orang-orang akan segera datang
menolongmu.
Jangan patah semangat!
Kita akan keluar dari sini hidup-hidup.
Iya.
Ayah juga jangan patah semangat.
Ji Won, pakailah baju ini.
Ayah, Ayah tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Ada orang yang melihat gitarku?
Aku mendapatkannya dengan susah payah.
Tolong aku!
Hei!
Perhatian!
Mau apa dia?
Oke sekarang.
Meskipun aku tidak tahu jka
penampilanku yang seperti ini kurang sopan,
tapi karena stasiun Yonggwang
adalah rumahku,
karena itu aku sangat hafal
seluk beluk tempat ini.
Sekarang aku akan membuka
pintu darurat ini.
Karena itu, ikuti aku keluar.
Mengerti?
Sudah oke.
Ayo, semuanya ikut aku!
Sebelah sini!
Hati-hati!
Turunlah!
Ayo cepat turun!
Tidak apa-apa.
Ayo, harus percaya pada Oppa.
Pelan-pelan.
Jangan takut.
Sudah semuanya?
Sudah kelihatan.
Pakai sedikit tenaga!
Sekali lagi.
Satu, dua...
Sudah kelihatan! Kelihatan!
Hampir keluar.
Ayo!
1,41 kg.
Bayi laki-laki.
Seorang putra.
Sebuah alasan untuk merayakan.
Iya, melahirkan seorang putra.
Sekarang bisa kelihatan.
Yang kuat!
Sudah kelihatan! Kelihatan!
Sudah kelihatan! Sudah kelihatan!
Semuanya lancar.
Yang kuat!
Ji Na!
Park Ji Na!
Ya?
Guru, nadinya kurang normal.
Kenapa bayinya tidak nangis?
Kenapa anakku tidak nangis, Dokter?
Suction mana?
Tidak punya.
Suamiku, kenapa dengan anak kita?
Itu...
Dokter, tolonglah.
Dokter!
Wajahnya ganteng sekali.
Menggemaskan.
Sister, jangan sampai
bayinya kedinginan.
Kau tetap saja gendong mereka
sambil dielus-elus.
Baik.
Park Jin Na, coba cek tanda vital ibu.
Jeong Ttol Mi, ayo kita pergi cari dua kotak styrofoam!
Mau digunakan di mana itu?
Telah menyusahkanmu.
Menggemaskan sekali.
Ini.
Terima kasih.
Ttol Mi!
Dokter Lee!
Sedang apa di sana?
Sudah selesai.
Kunci dari bayi prematur
adalah kotak inkubator.
Seharusnya ini cukup
memadai untuk beberapa hari.
Kotak inkubator buat
bayi prematur ini lumayan juga.
Tidak ada akar,
rotanpun jadi.
Ibunya bagaimana?
Tekanan darahnya terus menurun.
Walaupun bisa dipertahankan
melalui infus...
Ayo, dengarkan baik-baik semuanya!
Sepertinya bangunan ini agak berbahaya.
Apa maksudnya?
Ada kemungkinan bangun ini akan roboh.
Tanpa persetujuan dari pasien,
mereka harus disuruh meninggalkan
rumah sakit ini secepatnya.
Bagaimana caranya?
Secara pelan-pelan
dan hati-hati.
Berhati-hati itu ibarat  nyawa.
Dengarkan baik-baik!
Obat dan perlengkapan rumah sakit
sudah habis digunakan.
Karena itu tidak bisa memberikan
perawatan lagi pada pasien.
Ditambah, bangunan rumah sakit ini
sudah tua.
Situasi saat ini sangat membahayakan.
Tempat ini akan ditutup.
Karena itu, Anda sekalian dimohon
untuk menuju ke tempat pengungsian terdekat.
Sebentar lagi hari akan gelap.
Kami harus ke mana?
Tim SAR pertama-tama akan
menuju rumah sakit dulu, kan?
Sepertinya mereka akan mulai
dari tempat pengungsian.
Makanan, air, kantong tidur,
selimut, semuanya ada di situ.
Keluarga kami akan
ke rumah sakit mencari kami.
Segera bawa mereka meninggalkan
tempat ini.
Aku akan bawa ibuku meninggalkan
Ibu, ayo kita pergi berkencan.
Ibu, Ibu aku bopong ya?
Punggung anakmu lebar,
jadi tidak usah khawatir.
Ibu, sudah sampai.
Kenapa masih belum keluar dari sini?
Cepat keluar!
Kakiku sakit.
Harus ada komunikasi dulu dengan keluarga
baru bisa meninggalkan tempat ini.
Bangunan ini akan roboh.
Kumohon.
Mana mungkin roboh?
Benar, kah?
Cepat keluar!
Ayo cepat keluar!
Brother, sebelah sini!
Tekanan darah ibu ini semakin turun,
dan pendarahan masih belum dapat dikendalikan.
Guru, kondisi pasien laserasi ginjal
juga memburuk.
[Laserasi ginjal: ginjal robek]
Barusan masih terlihat baik-baik.
Tidak peduli menggunakan cara apapun,
harus ke rumah sakit yang memiliki inkubator.
Gerombolan orang-orang ini semuanya
mau dibawa ke sana?
Yang lain-lain aku tidak tahu,
yang pasti bayi-bayi ini
harus segera ditransfer
ke rumah sakit yang memiliki inkubator.
Rumah sakit yang memiliki fasilitas
inkubator di Seoul tidak banyak.
Bagaimana kalau dengan heli saja?
Pasiennya begitu banyak.
Aku juga tidak berharap seperti ini,
tapi tidak ada cara untuk bisa berkomunikasi.
Rumah sakit tidak punya perangkat nirkabel
yang bisa digunakan untuk menghubungi 119?
Ruang UGD di rumah sakit saja tidak punya.
Apalagi di sini.
Perahu!
Walaupun pelabuhan Hangang
agak jauh dari sini,
tapi dalam situasi seperti ini,
mungkin lebih baik menggunakan sarana laut?
Perahu?
Iya, aku adalah teknisi listrik
pada kapal pesiar.
Tapi pada saat berlayar
pernah belajar beberapa kali.
Kunci juga seharusnya ada di atas kapal.
Dibandingkan dengan jalan kaki secara
membabi buta, sepertinya lebih baik ke situ.
Iya.
Lokasinya jauh, ditambah goncangan
gempa juga kuat.
Jadi tidak ada jaminan jalanan lancar.
Kita ke sana saja!
Ayo semuanya ikut aku!
Dokter, biarkan Eomonim duduk di sini saja.
Satu, dua, tiga.
Kau tidak apa-apa?
Di sini!, Di sini ada sinkhole.
Jadi harap hati-hati.
Aku tidak sanggup jalan lagi.
Lokasi di mana aku dulu operasi wasir
terasa sedikit sakit.
Tim SAR akan ke rumah sakit dulu
untuk memberikan pertolongan, kan?
Apa yang terjadi jika jatuh ke bawah?
Kenapa tidak menunggu di rumah sakit saja?
Mau ke mana?
Tidak boleh balik ke rumah sakit.
Mau jalan berapa jauh lagi?
Hanya sampai ke pelabuhan Hangang saja.
Di sana ada kapal.
Dari sini ke pelabuhan jaraknya terlalu jauh.
Aku tidak sanggup.
Sekalipun jika ada kapal di galangan,
bisa jadi kapal itu sudah terbalik.
Kabarnya orang itu adalah teknisi listrik.
Kenapa harus percaya padanya dan naik kapal?
Lagipula aku tidak pintar berenang.
Jangan balik!
Ada kemungkinan bangunannya akan roboh!
Jangan pergi!
Jangan balik ke sana!
Guru Lee!
Apa lagi?
Omo!
Sepertinya para pasien mau balik
ke rumah sakit!
Sister!
Ya, Brother.
- Dokter, cepat!
- Dasar!
Berhenti!
Jangan!
Cepat keluar!
Dokter Lee!
Lee Hae Seong!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Selanjutnya=-
Kecelakaan akan mendatangkan
perasaan was-was.
Kenapa setiap kali terjadi pengulangan?
Jadikan Anggota Dewan Goo Ja Hyeok
sebagai Kepala Khusus.
Akan mengeluarkan perintah nomor satu.
Kasus mobilisasi anggota tim medis
Yonggwang-gu Seoul.
Tim medis tidak mampu mencapai 1/10
dari biasanya.
Persyaratan dasar saja tidak punya,
bagaimana bisa memberikan pelayanan perawatan terbaik?
Rumah sakit harus ditutup.
Harus dibuka.
Dokter Lee bukanlah dokter
rumah sakit Mirae.
Rumah Sakit Mirae
tidak bisa menerima kalian.
Kemungkinan akan terhenti
di tengah jalan.
Karena itu...
Jika bisa berlayar seperti ini sampai ke Seoul,
alangkah baiknya.
Selangkah demi selangkah.