-=Episode Sebelumnya=-
Lisensi dokter 1453985
Betul, aku adalah "penjinak bom".
- Pendarahan pada aorta.
- Angka mortalitas setinggi 90%.
Angka keberhasilannya hanya 10%.
Barusan sudah menurun menjadi 9%
karena Wonjang-nim menunda-nunda waktu.
Tadi kau bertanya padaku
apakah pasien itu ibarat bom?
Bagiku bom itu adalah kau,
dokter Lee Hae Seong.
Ada kemungkinan pasiennya bisa meninggal.
Aku ingin memberikan operasi
terbaik yang sanggup kulakukan kepada pasien,
hal ini juga bisa dijadikan alasan untuk disalahkan?
Kau ke sini,
aku akan mempersiapkan ruang operasi.
Kita harus bisa mengembalikan pasien ini
ke keluarganya.
Berarti pasien yang dioperasi
oleh Lee Hae Seon adalah...
-=Seok Jung Won=-
Berarti pasien yang dioperasi
oleh Lee Hae Seon adalah...
Tahukah kau siapa pasien
yang kau tolak itu?
Dia adalah Menteri Seok Jung Won.
Nasi sudah jadi bubur.
Mau itu Bedah Laparoskopi Robotik Center
ataupun UGD,
habis!
Kenapa bisa muncul begitu banyak pelangi?
Kemungkinan besar bangunannya
akan roboh!
Sepertinya para pasien mau balik
ke rumah sakit!
Lee Saem!
Sial!
=Episode 04=-
Berhenti!
-=Episode 04=-
Jangan!
Cepat keluar dari sana!
Sial!
Jangan!
Dokter Lee!
Lee Hae Seong!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Tidak...
Yang di dalam baik-baik saja?
Masih hidup?
Harus hidup!
Kau ada di sana?
Bisa dengar suaraku?
Sudah kelihatan!
Kelihatan!
Tunggu sebentar!
Aku akan segera menolongmu keluar.
Anu... di dalam masih ada orang.
Ayo kita pindahkan bersama!
Dokter, ayo kita lakukan bersama!
Ayo, satu, dua.
Jangan ke sana, dok!
Mari kita gali!
Anda mau menggali runtuhan
dengan tangan kosong?
Setidaknya kita harus melakukan sesuatu.
Itu...
Aku sudah lihat,
di dalam ada orang yang tertimbun.
Orang yang beberapa waktu lalu
masih bersama kita.
Masa Anda tidak tahu?
Tidak mungkin bisa jika hanya
mengandalkan tenaga kita saja.
Di bawah sini ada orang.
Orang yang beberapa waktu lalu
masih hidup.
Sadarkan dirimu!
Pasien yang tidak diketahui
kapan baru bisa ditolong keluar dari timbunan.
Lebih pentingkah pasien yang tidak diketahui
nasibnya walaupun terselamatkan?
Jika kita sibuk menggali untuk
mengeluarkan mereka,
apa yang akan terjadi jika Seon Mi
dan anak kembarku meninggal?
Dokter Lee, kondisi pasien postpartum
semakin memburuk.
[Postpartum - setelah melahirkan / persalinan]
Tolong aku!
Kita harus mengeluarkan mereka.
Kumohon!
Tidak.
Sadarkan dirimu!
Si kembar dan pasien-pasien lainnya
kita selamatkan dengan susah payah.
Kau sekarang berniat membunuh mereka?
Bukankah kau bilang harus mengabaikan
kondisi terburuk dan teringan?
Aku juga tahu kau sangat sedih.
Tapi kita juga tidak berdaya.
Anak-anakku, masih belum sempat
melihat wajah ibu mereka.
Kumohon...
-=Unit Gawat Darurat=-
Tolong kami...
Kami mohon tolonglah kami.
Anakku terjebak di dalam.
Tolong selamatkan dia!
Baik, kami mengerti.
Anakku terjebak di dalam.
Baik, baik.
Tolong selamatkan dia.
Baik, kami akan membantumu
mengeluarkan dia dari sana.
Ki Woong!
Ya?
Kalian masuk bersama Ki Woong!
Ajussi, kupercayakan padamu.
Cucumu berada di dalam?
Tolonglah.
Akan kami keluarkan dia dari dalam.
Jangan khawatir,
jangan khawatir.
Situasinya seperti apa?
Kenapa?
Lantainya runtuh.
Keluar! Keluar!
Ki Woong, coba kau masuk dari
teras samping ini!
Baik.
Baik, baik.
Anakku... Anakku...
Ki Woong, kau tidak apa-apa?
Iya, sudah ketemu anaknya!
Kami keluar sekarang.
Sudah ketemu! Ketemu!
Anakku... Anakku...
Aigoo, anakku.
Piaraan?
Aigoo, Sarang...
Anakku.
Kenapa bisa begini?
Aigoo, kesayanganku.
Sarang...
Aigoo, Sarang...
Terima kasih...
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Untunglah, Sarang.
Namanya manis sekali.
Sarang.
Sudah, sudah, sudah.
Bisa gila orang dibuatnya.
Kapan peralatan berat baru bisa digunakan?
Peralatan berat!
Jalanan harus dibuka dulu,
kita baru bisa bergerak.
Karena tidak memiliki peralatan berat,
kami tidak bisa menolong orang.
Laporan selesai.
=Peralatan berat dalam perjalanan
menuju ke stasiun kereta api bawah tanah.=
=Kalau kalian sangat mendesak,
hubungi langsung saja mereka.=
Ponsel tidak bisa digunakan sama sekali,
kau mau aku menghubungi mereka bagaimana?
Jika di kantor kecamatan ada HT,
sudah dari tadi kali kami mengontak mereka.
=Begitulah situasinya.
Over.=
Baiklah.
Pasien? Pasien harus bagaimana?
Jarak dari sini ke RS. Hangang Mirae dekat.
Boleh diantar ke sana?
=Menurut kabar, bangunannya sudah roboh.=
Hangang Mirai roboh?
Ya.
Pindahkan pasien ke RS Hanseo
atau RS. Mirae. Over.
Perubahan UHF baru saja beberapa waktu yang lalu,
jangan bicarakan tentang yang lain.
Tempat untuk istirahat saja tidak ada.
Tempat untuk mengisi ulang batere saja tidak ada.
=Harap berdiam di tempat yang
bisa menggunakan listrik.=
=Pertahankan status komunikasi.
Over.=
Hei, kau sedang bercanda denganku ya sekarang?
Tempat di sekeliling listriknya padam semua.
Kau mau suruh aku ke mana?
Halo? Markas? Markas?
Kita coba sekali lagi.
Sini saya papah.
Tunggu sebentar!
Nak, sudah waktunya untuk berangkat.
Semangat!
Bahan bakarnya cukup?
Tunggu dulu!
Pengukur bahan bakarnya yang mana ya?
Kenapa memangnya?
Cuma satu garis.
Aku juga tidak tahu bisa sampai seberapa
jauh kita menggunakan ini.
Aku bukan seorang pelaut.
Maksudmu ada kemungkinan
berhenti di tengah jalan?
Aku juga tidak begitu jelas.
Kita jalan selangkah
demi selangkah saja.
Minumlah sedikit.
Walaupun tidak kesampaian makan miyeokguk,
tetap saja ibu yang bersalin tidak boleh sampai kelaparan.
[miyeokguk - sup rumput laut]
Terima kasih, Dok.
Tidak usah sungkan.
Kau telah memberiku sebuah
kebahagiaan melihat kelahiran anakmu.
Akulah yang harus berterima kasih.
Aku memberimu bukan karena
aku merasa kau imut.
Apaan sih?
I--Ini adalah Seoul?
Haruskah aku mempercayai
pandangan mataku?
Kenapa bisa ada kejadian seperti ini?
Pasukan Keamanan Nasional
harus segera dikirim, Presiden.
Hubungi Anggota Dewan Goo Ja Hyeok!
Dengan cara dan metode apapun!
Baik, saya mengerti.
Jeong Ttol Mi!
Sudah dingin.
Aku sudah tidak bisa membedakan
antara panas dengan dingin.
Bisa-bisanya ada cara seperti ini.
Yang pasti setelah mesin perahu berhasil dihidupkan,
berarti ada aliran listrik yang bisa digunakan.
Kalian harus bertahan hidup ya, Nak!
Alangkah baiknya jika bisa meninggalkan
Seoul dengan cara seperti ini.
Tidak bisakah kita pergi ke tempat-tempat
semacam Incheon itu?
Tidak bisa?
Terus berapa jauh kapal ini bisa berlayar?
Kasih tahu yang jujur!
Tidak lama lagi kita harus turun.
Biarkan kami masuk!
Segera izinkan kami masuk!
Mereka itu kenapa tidak ada yang tidur?
Dokter, sebelah sini... sebelah sini.
Di sini, dok.
Aigoo, rumah sakit kami
bukanlah rumah sakit bersalin.
Kami juga tidak punya inkubator.
Maaf?
Juga tidak ada dokter Sp.OG.
Kusarankan kalian mencari rumah sakit
yang memiliki bagian ObGyn.
[ObGyn / obstetric-gynecology -
ahli kebidanan dan kandungan]
Ini tidak masuk akal!
Di situ tergantung bedah Laparoskopi Robotik
3000 kasus tercapai, CT, dan MRI.
Membual jika rumah sakit kalian adalah
rumah sakit dengan peralatan tercanggih.
Masa tidak sanggup menerima persalinan?
Masuk akal tidak ini?
Itu karena kami adalah rumah sakit
spesialisasi dalam kanker tulang belakang.
Perutku terasa seperti tertarik ke bawah.
Ini tandanya anaknya sudah mau lahir?
Bukan.
Sekalipun interval kontraksi terjadi setiap menit sekali,
anaknya juga tidak akan begitu cepat keluar.
Segeralah ke rumah sakit yang lain.
Dokter!
Kau pikir kami tidak ingin?
Tapi karena jembatan roboh
kami tidak bisa ke sana.
Lantas aku harus bagaimana?
Aku belum pernah membantu
proses persalinan.
Rumah sakit juga tidak memiliki
peralatan yang relevan.
Hei, jika ini adalah istrimu,
kau juga akan begitu?
Akankah kau bersikap seperti ini juga?
Kalau begitu, suruh saja dia jangan keluar dulu!
Seperti itulah nasib anak.
Kenapa pula kau harus teriak-teriak padaku?
Kau sebut dirimu dokter?
- Apa?
- Bangsat sepertimu pantas mati di tanganku!
Apa katamu?
Kondisi di rumahku sendiri aja aku masih belum tahu.
Istriku hidup atau mati pun aku
tidak tahu, bangsat.
Mampus kau!
Lepaskan!
Lepaskan, bangsat!
Awas saja kau!
Lebih sensitif CT, MRI
dibandingkan dengan stetoskop.
Sudah jelas peralatan yang lebih lengkap
akan lebih aman.
Untunglah masih bisa melakukan USG.
Sepertinya tidak ada indikasi hemorrhage
[Hemorrhage - pendarahan]
Sepertinya tidak ada indikasih hemorrhage.
Efusi pleuranya juga tidak banyak, kan?
[Efusi pleura - akumulasi cairan pada rongga pleura].
Tanda-tanda vitalnya bagaimana?
Stabil.
Limpanya juga bagus.
[Efusi pleura - akumulasi cairan pada rongga pleura].
Stabil.
Limpanya juga bagus.
Jantungnya juga.
Cek lagi coba dengan menggunakan USG.
Ada kemungkinan menemukan sesuatu.
Baik, akan kucek lagi dengan USG.
Saem, ini sudah yang keberapa kalinya?
[Saem: Guru]
Nama pasien saja masih belum hafal.
Aku menyusunnya sesuai dengan urutan.
Kau juga lihat, kan?
Maaf.
Barang-barang ini biar aku yang bereskan.
Kau ke gudang saja ambil
beberapa selimut dan baju!
Persediaan sudah hampir habis.
Bukankah itu biasanya
dilakukan oleh staf kebersihan?
Staf kebersihan juga sibuk, tahu!
Baik.
Menjatuhkan arsip itu kan hal biasa.
Kenapa juga dia harus
marah-marah seperti itu?
Coba lihat sifatnya itu...
Aigoo...
Memangnya aku staf kebersihan apa?
Kenapa kerjaan seperti mengambil selimut
harus dilakukan oleh ko-as?
Terlebih-lebih ko-as seperti aku.
Aigoo, dasar!
Setidaknya aku tahan banting.
Sepertinya tingkat stresmu
tidak akan menumpuk.
Dokter.
Terima kasih.
Kau sanggup meredakan faktor
yang merusak kesehatan mental.
Aku ke sini juga gara-gara itu.
Mereka juga menyuruh Saem
mengambil barang?
Wah, benar-benar konyol!
Bukan, aku disuruh untuk mengecek keadaan.
Apa bedanya itu?
Bisa memberikan kerjaan padaku,
harusnya aku yang berterima kasih.
Bidang kejiwaan memang tidak
banyak yang bisa dikerjakan.
Sekalipun aku berada di sini.
Lalu kenapa kau tidak mau pulang saja?
Masa kau tidak khawatir
kondisi keluargamu?
Tentu saja khawatir.
Aku sangat mengkhawatirkan ibuku.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk jalan kaki ke Amsa-dong dari sini?
Amsa-dong...
Jauh sekali tuh!
Ya kan?
Lebih baik tidak usah pulang saja, kan?
Jika aku mengambil resiko untuk pulang,
ibuku akan lebih khawatir lagi.
Mungkin lebih baik jika berdiam diri di rumah sakit saja.
Setidaknya di sini ada air dan listrik.
Mau kubantu?
Boleh.
Tolong aku! Kumohon.
Tolong aku!
Aku ada di sini!
Tolong aku! Kumohon.
Aku di sini... di sini...
Lee Saem!
Kau tidak apa-apa?
Berjalan melintasi Hangang,
bagaikan memanjakan mata.
Hangang yang kukenal adalah
dari lagu-lagu patriotik.
Hangang yang dipenuhi oleh kembang api
dan dipenuhi dengan kelopak bunga,
Lupakankah Hangang yang sekarang.
Sanggupkah?
Tapi, membawa begitu banyak orang,
berjalan setapak demi setapak,
benar bisa berjalan sampai ke
RS. Hanseo?
Tidak mungkin.
Lantas bagaimana?
Aku mau ke RS. Mirae.
Tapi di situ sepertinya tidak
ada fasilitas inkubator.
Di situ ada fasilitas medis.
Ditambah mereka memiliki generator.
Sudah pasti ada aliran listrik.
Tidak peduli apapun itu,
pasti ada solusinya.
Tapi peralatan RS. Hanseo adalah
yang terbaik se-nasional.
Dengan keadaan sekarang ini,
kita hanya bisa ke rumah sakit yang terdekat.
Dokter Lee, coba ke sini sebentar!
Kondisi ibu si kembar sepertinya
semakin memburuk.
Sepertinya syok hypovolemic.
[Syok Hypovolemic - syok yang diakibatkan penurunan
volume darah secara mendadak].
Tambahkan infusnya!
Sudah habis.
Infusnya habis?
Apa saja yang masih ada?
Apa?
Aku harus bagaimana?
Sialan!
Mau aku bagaimana?
Membuatku tidak berdaya
melakukan apapun.
Begitu inginnya kah Kau
melihat orang-orang ini mati di tengah jalan?
Begitu?
Dokter Lee, kau pernah berkata
karena rasa percayamu padaku
kau bersedia ditempatkan di
RS. Hangang Mirae, bukan?
Aku juga begitu.
Hanya percaya pada dokter seorang,
karena itulah aku bersedia
memikul beban ini.
Demikian juga dengan semua
orang yang berada di sini.
Janganlah goyah.
Aku ingin tetap bisa mempercayaimu.
-=Selang 10:59:57 setelah gempa=-
Coba paparkan langkah-langkah
penanggulangan keamanan!
-=Selang 10:59:58 setelah gempa=-
Coba paparkan langkah-langkah
penanggulangan keamanan!
-=Selang 10:59:59 setelah gempa=-
Sudah kalian temukan langkah-langkah
keamanan penanggulangan bencana?
-=Selang 11:00:00 setelah gempa=-
Sudah kalian temukan langkah-langkah
keamanan penanggulangan bencana?
-=Selang 11:00:01 setelah gempa=-
-=Selang 11:00:02 setelah gempa=-
Kami sama sekali tidak mengantisipasi bencana alam dengan skala seperti ini.
Kami akan membuat laporan secara tertulis.
Apa pendapat departemen kalian?
Iya, begini...
Secara hukum, sebuah gedung itu
harus mampu menahan goncangan gempa dengan skala 4,0.
Tapi gempa kali ini berskala 6,5.
Bagi departemen dalam negeri,
hal ini berada di luar antisipasi kami.
Sekarang dibandingkan dengan gedung,
jauh lebih penting penanggulangan bencana.
Jadi, sudah sepantasnya
Dept. Kesejahteraan yang turun tangan.
Dengan absennya Janggwan
departemen kami,
jadi menurutku lebih pantas jika
Departemen Keamanan Nasional yang turun tangan.
Tolong!
Aku meminta kalian untuk tidak saling
mendorong tanggung-jawab!
Ini hanya akan membuat kalian
terlihat tidak memiliki rasa perikemanusiaan.
Kenapa setiap kali begitu ada kejadian,
kalian langsung menghindar?
Kenapa setiap kali selalu begitu?
Jika tujuanku duduk di sini
adalah untuk menanyakan solusi kepada kalian,
negara kita akan kehilangan haluan.
Aku sudah memutuskan untuk membentuk
sebuah tim yang khusus menangani.
Persilakan dia masuk!
Anggota Dewan Goo Jae Hyeok
di tempat kedua...
bisa seberapa hebat dia...
Bagaimanapun juga,
seharusnya lebih bagus orang yang sudah berpengalaman.
Sejauh ini, setiap kali terkait
perihal penanggulangan dan bantuan bencana,
dari 14 kali permohonan kebijakan,
hanya 8 yang lolos.
Bukankah dari antara kalian yang sedang duduk di sini
ia yang paling sering disebut sebagai pakarnya?
Saya merasa sedikit terintimidasi disebut pakar.
Mulai dari saat ini,
Jadikan Anggota Dewan Goo Ja Hyeok
sebagai Kepala Satuan Tugas Khusus.
Baik.
Kalau begitu mulai sekarang,
mari kita dengarkan ide dari Kep. Satgas Khusus.
Kep. Satgas Khusus sekarang
akan mengeluarkan surat perintah yang pertama.
Bersama dengan Tim Medis dan unit mobilisasi terkait
Yonggwang-gu Seoul.
Ada masalah yang membuat sakit kepala lagi.
Maaf, untuk saat ini kami
tidak sanggup menerima pasien lagi.
Silakan mengambil nomor
ke bagian UGD.
Setelah itu menunggu dalam antrian.
Pasiennya darurat sekali, Gwajang-nim.
Silakan melalui unit UGD.
Ini adalah kebijakan rumah sakit.
Kenapa rumah sakit--
Kenapa rumah sakit ditutup?
Lantas bagaimana?
Tidak ada tim medis di sini.
Juga tidak ada bangsal.
Mana mungkin rumah sakit buka?
Bagaimanapun juga.
Mana boleh rumah sakit ditutup?
Byeongwonjang-nim ada di dalam kan?
Apa?
Dia datang sendiri?
Tidak, dia membawa banyak orang.
Park Gwajang, dengar baik-baik!
Yang di situ.
Pasien pria yang terbaring di samping
Lee Hae Seong,
kita hanya menerima pasien yang itu.
Baik.
Setelah menerima pasien tersebut,
segera segel pintu rumah sakit.
Park Gwajang, dengar baik-baik!
Yang di situ.
Pasien pria yang terbaring di samping
Lee Hae Seong,
kita hanya menerima pasien yang itu.
Baik.
Setelah menerima pasien tersebut,
segera segel pintu rumah sakit.
Wonjang-nim, mana boleh
rumah sakit menolak pasien?
Rumah sakit sendiri tidak memiliki kapasitas cadangan,
bagaimana bisa menerima pasien?
Pasien pria ini kami terima.
Lantas bagaimana dengan pasien yang lain?
Membiarkan mereka mati di jalanan?
Cari rumah sakit yang lain.
Sudah kubilang rumah sakit kami
tidak memiliki kapasitas cadangan.
Hangang Mirae juga sudah roboh.
Anda kira rumah sakit yang masih berdiri
secara utuh di Seoul masih banyak?
Biar rumah sakit umum saja
yang mengatasi pasien bencana ini.
Kami adalah rumah sakit swasta.
Kami tidak perlu turun tangan.
Wongjang-nim.
Rumah sakit... harus tetap dibuka.
Anda tidak apa-apa?
Bagaimana ini?
Ini adalah gempa berskala 6,5.
Rumah sakit harus tetap dibuka.
Kang Siljang, masalah ini
nanti baru kita bicarakan secara rinci.
Segera pindahkan pasien tersebut ke ruang UGD!
Jeong Gwajang, jangan biarkan orang-orang
di sini bergerak selangkah pun!
Blokir mereka!
Siap!
Cepat, lewat sini.
Gempa berskala 6,5 menghantam Seoul.
Sebuah bencana alam yang sanggup
menghancurkan satu negara.
Dibandingkan dengan bangunan yang runtuh,
bangun yang masih berdiri jauh lebih sedikit.
Jika memang seperti itu,
terpaksa aku harus lebih tegas lagi.
Berhubung ini adalah bencana nasional,
tidak ada yang bisa dilakukan
oleh RS. Mirae.
Awalnya karena berita mengenai
pasien yang ditolak tersebut ditayangkan,
opini masyarakat terhadap rumah sakit
sudah cukup buruk.
Jika kali ini kita masih juga menolak
pasien korban bencana alam,
rumah sakit besar yang menghindari bencana alam,
masyarakat akan menggunakan kata-kata
yang pedas untuk menjatuhkan citra kita.
Lalu?
Walaupun sekarang pasien
yang ada masih sanggup berjalan ke RS,
tapi tidak lama lagi akan ada
Tim SAR yang membawa pasien yang terluka parah ke sini.
Untuk mengantisipasi pasien seperti itu,
kita harus menyediakan bangsal.
Apa maksudmu?
Demi menolong pasien yang belum jelas kondisinya,
kita mengusir semua pasien yang
ada di sini ke jalanan.
Bagaimana menjamin keselamatan mereka?
Selama pasien pre-op sudah diperiksa,
dan pasien yang siap-siap keluar rumah sakit dipulangkan.
Jika masih tidak cukup,
pasien kanker
dan pasien bedah harus dipulangkan juga.
Tidak usah bicara yang tidak masuk akal.
Saat seperti sekarang ini
kita harus mengambil keputusan secara rasional.
Kalian jangan ribut lagi.
Sekarang masih ada waktu
untuk membahas semua ini?
Katakan sesuatu yang lebih realistis!
Realistis!
CT, MRI juga tidak bisa dilakukan.
Tim medis juga tidak sampai
1/10 dari biasanya.
Stok darah juga kurang.
Apa pun tidak punya.
Bagaimana caranya kita bisa memberikan
perawatan medis yang terbaik?
Pasien yang ada di dalam
dan pasien yang di luar
hanya akan membuat
kondisi mereka semakin berbahaya.
Aku tidak bisa menanggungnya.
Jika rumah sakit ditutup sekarang,
segala upaya yang
dilakukan hingga sekarang
RS. Mirae dan semuanya akan hancur.
Benteng yang dibangun
melalui UGD?
Pusat kanker dan penyakit tulang belakang
adalah lambang kesuksesan
dari RS. Mirae.
Jika para pasien disuruh pulang,
mereka tidak akan menerima begitu saja.
Keluhan dan gugatan
pasien yang ada sekarang ini
ditambah gugatan pasien trauma dan UGD,
kemungkinan besar akan mempengaruhi
kelangsungan dari rumah sakit.
Tunggu!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Wonjang-nim, rumah sakit harus ditutup.
Harus dibuka.
Lanjutkan dengan hati-hati!
- Maaf?
Selama tidak dicerca oleh masyarakat
Hanya ini saja.
Aku tidak tertarik siapa Ajussi sebenarnya.
Tapi Anda harus bertahan hidup.
Tidak boleh lupa pada pasien
yang telah menolong Ajussi.
Baik itu menggantikan Ajussi itu,
Anda harus tetap hidup.
Tolong dipasing surat perjanjiannya.
Keterbatasan yang diakibatkan oleh bencana.
Pertolongan pertama pada saat darurat.
Apapun hasilnya,
RS. Mirae tidak dapat
dimintai pertanggung-jawaban.
Tanpa persetujuan dari pasien,
pihak keluarga, atau wali,
Rumah sakit dapat menolak secara
tanpa syarat memberikan perawatan.
Ditanda-tangani setelah
dibaca dengan seksama.
Kang Siljang dan Prof. Han
juga harus sepenuhnya mematuhi konten ini.
Tanpa prinsip, sistim akan runtuh.
Dengan demikian,
rumah sakit juga akan ikut runtuh.
Iya.
Pasien yang diangkut ke sini
dalam keadaan koma,
akan meninggal
tanpa sempat bertemu dengan dokter.
Dengan undang-undang pertolongan darurat,
begitu mengajukan tuntutan,
rumah sakit tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena itu mereka berusaha mencegah.
Oh ya, dokter Lee Hae Seong,
Dokter Lee Hae Seong tidak
usah tanda-tangan.
Semua orang yang sedang duduk di sini,
juga tidak usah menanda-tangani.
RS. Mirae tidak bisa menerima kalian.
Dokter Lee bukanlah dokter
RS. Mirae.
Tidak ada cara untuk mengkonfirmasi
jika dr. Lee merawat Anda semua
sesuai dengan pedoman dan standar RS. Mirae.
Pada situasi di mana cara
perawatan pasien tidak diketahui,
dan melimpahkan tanggung-jawab kepada RS. Mirae,
sepertinya terlalu beresiko.
Berhasil menyelamatkan pasien
dalam situasi kritis seperti ini,
tidak mendapat pujian ya sudah.
Konyol sekali!
Mengosongkan kamar untuk pasien
vegetatif juga bukan hal gampang.
Ditambah, bersalin di rumah sakit tanpa inkubator,
dua bayi prematur,
ditambah proses persalinan
tidak dibantu dokter Sp.OG,
tapi dibantu secara paksa oleh seorang ahli bedah,
tidak sanggup kutanggung.
Wonjang-nim, mereka semua adalah pasien gawat darurat.
Kita harus menyelamatkan mereka terlebih dahulu.
Memiliki tenaga berlebih
baru bisa berjalan dari RS. Hangang ke sini.
Jangan buang-buang waktu.
Lekas transfer mereka ke rumah sakit lain!
Tunggu sebentar, dokter.
Kumohon tolonglah kami.
Kami benar-benar harus melewati seribu rintangan
untuk bisa sampai ke tempat ini.
Dia adalah ibu habis bersalin yang
tidak sempat makan miyeokguk.
[Miyeokguk - sup rumput laut]
Jangan biarkan ia menghadap maut
begitu saja, dokter.
Kami tidak memiliki pengalaman
dalam bidang ini.
- Kumohon.
- Kami juga tidak berdaya.
Sekalipun harapannya tipis.
Kumohon tolonglah istriku.
Sini! Sini!
- Dokter.
- Anda jangan emosi dulu.
Anak yang kami dapatkan
setelah 7 tahun penantian.
Demi datang ke tempat ini,
bahan bakar juga habis kami gunakan.
Tolonglah istriku...
Tolonglah keluargaku.
Lepaskan! Aku tidak akan bergeming.
Aku mau di sini.
Jangan begitu.
Kusuruh kalian lepaskan!
Jangan buang waktu!
Utamakan keselamatan!
Utamakan keselamatan.
Bagus, bagus.
Woo Seong, awas!
Minggir!
Hei, kunyuk!
Jangan hilang fokus!
Kenapa kau begini?
Ibu... sepertinya ibuku telah meninggal.
Apa?
Sedang apa kau sekarang?
Orang-orang di sini mempercayaiku.
Para pasien yang dengan susah payah
mengikuti saya hingga ke tempat ini.
Pasien postpartum yang juga
terserang syok hypovolemic
[Syok Hypovolemic - syok yang diakibatkan penurunan
volume darah secara mendadak].
Bayi kembar prematur
dengan suhu tubuh yang perlu dikontrol.
Jika mereka diusir,
mereka tidak akan bisa bertahan hidup.
Karena mereka adalah pasien saya,
biarlah saya yang merawat mereka.
Saya tidak akan pernah melakukan hal-hal
yang bertentangan dengan kehendak Wonjang-nim.
Kumohon.
Ini bukan keinginanku.
Tapi kebijakan rumah sakit ini.
Nyawa yang tidak bisa diselamatkan,
lebih banyak lagi, Wonjang-nim.
Jika rumah sakit mengabaikan pasien,
kami tidak ada bedanya dengan
kehilangan harapan hidup.
Staf di ruang UGD sangat kekurangan.
Di RS. Mirae, tidak ada yang seperti dokter Lee Hae Seong begitu.
Dokter dengan pengalaman klinis
yang memadai,
akan membawa manfaat yang besar bagi kita.
Kemungkinan juga akan
menjadi batu sandungan.
Saya akan bertanggung-jawab penuh.
Orangnya juga sudah setuju untuk
tunduk pada kehendak Wonjang-nim.
Di sini juga banyak telinga dan mata.
Jika kabar kita mengabaikan
pasien postpartum bersama kedua bayinya,
akan menjadi pukulan yang fatal bagi kita.
Sebaiknya izinkan dokter Lee yang bertanggung-jawab.
Biar dia saja yang merawat pasiennya.
Sepertinya ini adalah kebijakan yang terbaik.
Berhubung Kang Siljang
berhasil meyakinkanku,
siapkan ranjang untuk ibu postpartum tersebut!
Terima kasih! Terima kasih!
Oh ya, keluarga pasien dan dokter Lee Hae Seong,
mari kita berbincang-bincang sejenak.
Chongmugwajang, bawa mereka ke ruang kerjaku!
Setelah dibaca harusnya sudah mengerti,
isinya adalah mengenai sequelae
pasien postpartum dan bayi prematur.
[Sequelae - keadaan patologis yang disebabkan oleh penyakit / terapi]
Sekalipun pasien meninggal,
RS. Mirae tidak bisa dimintai pertanggung-jawabannnya.
Kami tidak punya inkubator,
dan juga tidak ada dokter Sp.OG di tempat.
Kami juga tidak punya alternatif lain.
Iya, tentu saja.
Park Gwajang!
Iya, Wonjang-nim.
Silakan tanda tangan di sini.
Yang ini untuk dokter Lee.
Surat jaminan.
Kontennya sudah menyertakan Ny. Goh
dan ibu hamil.
Dengan demikian,
segala sesuatu
yang terjadi pada pasien,
menjadi tanggung-jawab dokter Lee,
dan bukan pihak RS. Mirae.
Kau harus bertanggung-jawab penuh.
Dokter Lee...
Camkan baik-baik perjanjian mendesakmu tadi.
Berlutut di situ sama sekali
tidak mirip dengan cara kerja seorang Lee Hae Seong.
Aku tidak jelas apa yang dimaksud
dengan cara kerja seorang Lee Hae Seong.
Aku hanya ingin menjalankan
kewajibanku sebagai seorang dokter.
Apa?
Sebagai seorang dokter,
tapi tidak bisa membantu apa-apa,
jika dengan berlutut aku bisa menyelamatkan mereka,
aku tidak akan merasa malu.
Karena pasien itu ibarat bom.
Memindahkan pasien ke rumah sakit lain,
atau mengabaikan pasien,
bagiku adalah hal
yang sangat memalukan.
Manusia arogan!
Kau emosi sekarang
karena kau memahami kesalahanmu yang dulu?
Aku tidak akan berdebat denganmu.
Aku mengambil keputusan seperti itu
demi pasienku.
Cukup.
Dokter Lee Hae Seong,
telah menyusahkanmu.
Sepertinya orang yang
telah disusahkan adalah Kang Siljang-nim.
Bukankah katanya bencana
yang berulang kali tidak masuk akal?
Beberapa waktu lalu
katanya sedang meneliti sesuatu.
Cuma ngomong saja?
Lee Hae Seong, kau sedang melampiaskan
kekesalanmu padaku?
Tidak, aku hanya ingin tahu
jika bencana bisa melahirkan pahlawan atau tidak.
Wonjang-nim sedang menunggumu
untuk mengadakan rapat penanggulangan.
Dokter Lee!
Dokter Lee Hae Seong!
Park Ji Na, ada apa?
Kau tidak mengkhawatirkan ibumu?
Oh iya, Ibu!
Baik bangsal maupun ruang UGD
tidak ada tempat kosong.
Aku akan merawat Eomonim.
Serahkan saja Eomonim pada kami.
Semangat!
Coba kulihat punggungmu!
Aku mau lihat ada yang kau sembunyikan
di balik punggungmu atau tidak.
Tidak usah bermulut manis lagi!
Ayah!
Hae Seong!
Ibu!
Ibu.
- Hae Seong!
- Ibu!
Hae Seong! Hae Seong!
Ini Hyeong.
Hyeong, lakukan operasi atas ibuku.
Kumohon.
Baik, Hyeong akan berusaha semaksimal mungkin.
Tidak peduli menggunakan cara apapun.
Tidak peduli dengan cara apapun,
Hyeong akan menyelamatkan ibumu.
Hae Seong! Sadarkan dirimu!
Hae Seong!
Kenapa Ibu masih
belum sadarkan diri?
Ibu akan sadar kok!
Sudah lebih dari sebulan
semenjak ibu dioperasi.
Malpraktik, kan?
Harus cari tahu kenapa
ibu menjadi begini.
Ayah...
Ayah meninggal dikarenakan kecelakaan.
Karena itu, tidak ada yang bisa dilakukan.
Terus Ibu?
Kenpa Ibu masih dalam keadaan koma?
Harus kau selidiki sampai tuntas.
Hyeong!
Ya, ada apa?
Maaf, telah membuatmu khawatir.
Akulah yang harus meminta maaf.
Andai aku bisa menyembuhkan ibumu.
Tapi, ada sesuatu yang ingin
aku tanyakan padamu.
Di luar status seorang dokter ahli bedah
dengan pasiennya.
Tetapi sebagai sesama dokter
aku ingin bertanya.
Iya.
Tidak ada yang terjadi dengan ibuku
di ruang operasi, kan?
Jawaban seperti apa yang ingin kau dengar?
Fakta.
Aku ingin mendengar faktanya.
Tidak ada fakta yang disembunyikan.
Waktu itu sudah syok.
Kau tidak percaya padaku?
Tidak, aku percaya padamu.
Jika kau bilang bukan, ya bukan.
Aku mengerti perasaanmu.
Sungguh disesalkan.
Istirahatlah sebentar.
Mukamu terlihat pucat.
Ibu, tunggu aku sebentar ya.
Aku pergi menolong orang dulu.
Wonjang-nim, tidak usah dipertimbangkan lagi.
Mau itu sekarang,
cepat ditutup.
Awalnya bagaimana Chongmugwajang
mengurus perlengkapan
yang berhubungan dengan bencana alam?
Itu karena pada rapat sebelumnya,
Wonjang-nim sendiri yang memangkas anggaran--
Bahas penanggulangan!
Penanggulangan!
Menurutku sebaiknya kita dengarkan
rencana penanggulangan Siljang UGD.
Harusnya kau punya rencana penanggulangan, kan?
Tidak, harus ada.
Strategi saya adalah kita harus lebih
agresif dalam menerima pasien.
Lebih agresif?
Jika kita menerima lebih banyak lagi
pasien-pasien trauma,
hanya akan membuat rumah sakit
semakin cepat melumpuh.
Memang dukungan dari pemerintah
yang datang tidak tepat waktu,
akan membuat rumah sakit menjadi lumpuh.
Jika sebelum waktu itu tiba,
kita melakukan yang terbaik untuk menolong pasien,
rumah sakit kita akan dinilai sebagai
sebuah rumah sakit yang memiliki citra positif.
Masalah rusaknya peralatan dan
persediaan darah yang tidak memadai adalah
dikarenakan dukungan dari pemerintah
yang terlalu lamban sehingga kita tidak berdaya.
Dengan begitu, ini menjadi
tanggung jawab pemerintah.
Aku sedang membicarakan masalah pasien.
Para pasien yang mempercayai RS. Mirae
dan dirawat inap di sini.
Bukan dikarenakan kanker dan
penyakit tulang belakang,
meninggal dalam waktu sehari atau dua hari.
Tapi dikarenakan oleh tidak memadainya peralatan,
berjuang hingga titik darah penghabisan.
Inilah pahlawan di tengah-tengah bencana.
Pahlawan...
dua hari...
Kang Siljang, kau yakin?
Tidak hanya yakin,
tapi sanggupkah kau bertanggung-jawab penuh?
- Aku bersedia bertanggung-jawab penuh.
- Kang Siljang-nim.
Tapi...
Tidak bisa hanya dimulut saja.
Dengan gampang bilang mau bertanggung-jawab penuh.
Tapi?
Berikan padaku hak memerintah
di rumah sakit ini.
Dokter, sungguh maaf.
Gara-gara aku,
kau terpaksa menandatangani surat.
Campur aduk antara rasa syukur dan bersalah.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Kau harus dengarkan kata-kataku dengan seksama.
Harus secepatnya mendapatkan
bahan bakar.
Bahan bakar yang bisa mengoperasikan kapal.
Bahan bakar?
Si kembar membutuhkan tempat
yang memiliki inkubator.
Mengerti.
Aku keluar sebentar mencari bahan bakar.
Tidak apa-apa?
Pasti sangat berbahaya.
Hei, Asisten!
Tidak ikut membantu?
Sister!
Rumah sakitnya terasa asing.
Rasanya kami hanya
menjadi beban saja di sini.
Kami hanya ingin pamit padamu
sebelum kami pergi.
Aku juga tidak henti-hentinya mengkhawatirkan
keluargaku, jadi aku mau pulang.
Aku juga mau pulang.
Setelah melihat situasi di sini,
masih bisa mengucapkan kata-kata seperti ini?
Mau meninggalkan tempat ini
tanpa mempedulikan keselamatan pasien.
Ini namanya pengkhianatan.
Pengkhianatan.
=Ini adalah RS. Mirae.=
=Ketua Komisi Penanggulangan Gempa,
Kang Joo Ran.=
=Mulai sekarang RS. Mirae
memasuki keadaan darurat.=
=Mulai sekarang, selain kamar operasi,
trauma center dan ruang UGD,=
=listrik akan dipadamkan.=
Lampu dipadamkan?
=Lift hanya bisa digunakan untuk
menuju ruang operasi.=
=Hal ini adalah demi menghemat
daya listrik yang tersisa=
=untuk menjaga agar ventilator
bagi pasien kritis tetap berfungsi.=
[Ventilator - alat untuk menggantikan/menunjang fungsi pernafasan.]
Sekarang rasanya seperti
kembali ke era primitif.
Anggap saja olah-raga.
Pikiranmu selalu begitu positif?
Lantas mau bagaimana lagi?
Jika mau melewati hari-hari
dengan menggerutu,
kau terlalu muda.
Saem juga masih muda.
=Pasien kanker yang masih bisa
bergerak di dalam rumah sakit,=
=pengobatannya akan segera dihentikan,=
Menderita ya, Brother?
=dan bersiap-siap keluar dari rumah sakit.=
Di luar begitu kacau,
kalian mau suruh aku ke mana?
Aku tidak bisa pergi,
tidak mau pergi.
Aku adalah pasien kanker, kanker.
Jika kankernya kambuh,
kau mau tanggung-jawab?
Kankernya tidak akan kambuh.
Demi menolong pasien gawat darurat,
para dokter dan pasien
harus mengutamakan pasien gawat darurat.
Mau itu keluar dari sini,
dirawat di luar Seoul,
baik itu bagi Harabeoji,
ataupun bagi Anda,
adalah pilihan yang lebih baik.
Kau kira aku tidak tahu
kau sedang berbohong karena
ingin mengusirku dari sini?
Tidak, aku tidak bersedia.
Kalian tidak punya orang-tua?
Tidak punya?
Han Saem, sebentar!
Tanpa izin dari dokter yang bertanggung-jawab,
untuk apa kau di sini?
Tolong hargai perintah dari
Ketua Komisi Penanggulangan Gempa,
Kang Joo Ran.
Masuk akal?
Ini masuk akal?
Karena bencana besar
yang menimpa Seoul.
Mau aku keluar?
Sampai mati pun aku tidak bersedia.
Maaf, Harabeoji.
Anda harus keluar.
Lepaskan aku!
Pada saat kesusahan,
harus saling menolong.
Siapa yang akan menolongku?
Melempar pasien penderita kanker
ke jalan itu yang kau maksud membantu?
Aku tidak bersedia keluar.
Tidak!
Bukankah rumah sakit bilang
tidak bersedia bertanggung-jawab?
- Karena kekurangan peralatan dan perlengkapan.
- Tolonglah kami.
Kalian mau tanggung-jawab?
Suamiku bisa kehilangan nyawa.
Keluargaku bisa mati.
Kalian harus meninggalkan rumah sakit.
Pasien gawat bagaimana bisa
disuruh pergi?
- Mana boleh begitu?
- Mana boleh begitu terhadap pasien?
Pasien tidak dapat bergerak,
kau mau suruh dia ke mana?
Kenapa mau menghindar
dari tanggung-jawab?
Kecuali UGD, ruang operasi,
dan trauma center,
listrik di seluruh rumah sakit
telah dipadamkan.
Pasien penyakit dalam
terpaksa meninggalkan rumah sakit.
Pasien gawat yang tidak bisa bergerak,
demi menolong mereka,
keputusan ini diambil.
Ini bukan mengelak dari tanggung-jawab.
Tapi tidak bersedia menyerah
hingga penghabisan.
Ini adalah sumpah para dokter
untuk menyelamatkan pasien
hingga titik darah penghabisan.
Sayang, bagaimana sekarang?
Kami akan berupaya semaksimal mungkin.
Tolong percayalah pada kami.
Sungguh seperti itu?
Maaf?
Sumpah untuk tidak menyerah.
Sungguh seperti itu?
Karena aku juga keluarga pasien.
Karena itu aku bisa merasakan
betapa putus-asanya mereka.
Juga mengerti betapa mereka membutuhkan
dokter yang mengaku tidak akan menyerah.
Situasi rumah sakit sangat kacau.
Perawatan yang bisa diberikan
juga sangat terbatas.
Jika melompat ke dalam
secara membabi buta,
bisa jadi posisimu sebagai dokter
juga menjadi sangat berbahaya.
Kau sedang mengkhawatirkanku?
Sedang memperingatkanmu.
Jangan terlalu percaya pada pasien.
Perasaan putus asa mereka,
Bernafas lega akan berubah menjadi
keluhan dan tuduhan.
Bukankah kau sangat memahami?
Prof. Han, walaupun kau tidak menyukaiku,
tapi pada saat ini,
sebagai seorang ahli bedah,
bolehkah aku menitipkan
sedikit harapan padamu?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Kutunggu sistem pertolongan pertama bencana
yang dipimpin oleh Kang Joo Ran Siljang-nim.
Kenapa? Tidak bisa?
Daftarnya baru bisa kelihatan
apabila servernya sudah pulih.
Coba pertimbangkan cara ini.
Oh, ini.
Oh Mi Jae.
Ada.
Song Yoo Geun?
Lee Hae Jeong?
- Kim Ha Na?
- Ada!
Ini milik pasien Lee Jong Tae.
Pasien liver.
Selama keluarga merawat pasien dengan benar,
seharusnya tidak ada masalah serius.
Pasien Kim Ho Yeon?
Di sini.
Pasien Lee Hae Yeong?
Sekali lagi... sekali lagi
kami mohon maaf kepada semuanya.
Semoga Anda semua bisa selamat
kembali ke keluarga masing-masing.
Berhati-hatilah di jalan.
Semoga Anda semua bisa tiba dengan selamat
ke camp pengungsian.
Rumah sakit tidak menelantarkan Anda semua.
Ini adalah usaha terbesar
yang dilakukan oleh rumah sakit
untuk mengatasi akibat gempa.
Semoga Anda semua bisa mengerti.
Semoga Anda semua dalam keadaan sehat.
Semoga rumah sakit dapat
kembali pulih
dan kembali menawarkan perawatan
bagi Anda semua.
Semoga kita bisa bertemu kembali.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Mau melepaskan pasien
yang butuh perawatan jangka panjang...
Sekarang sedang dipertimbangkan
jika lututnya bisa disembuhkan atau tidak.
Bagaimana jika digergaji saja?
Digergaji?
Hei, mana boleh kau muntah
pada saat-saat seperti ini?
Tinggalkan bangunan ini!
Kau kira kami datang ke sini
untuk menyaksikan kalian berlipat tangan?
Lakukan sesuatu!
Kami juga sudah tidak berdaya.
Transfer ke rumah sakit lain.
Seperti ini sikap rumah sakit?
Dengan mengandalkan harapan seperti apa
kita menolong para pengungsi?
Tolong mereka sebisa mu.
Hidup mati kami yang putuskan.
Jeong Ttol Mi, lakukan operasi!
Sudah kubilang tidak ada darah,
dan tidak ada waktu.
Kau ingin pasien yang mati melihat apa?
Listrik akan segera padam.
Pasienmu toh akan meninggal juga.