=Gempa berkekuatan 6,5 skala
menghantam kota Seoul.=
=Gempa terkuat dalam sejarah.=
=Karena ini adalah gempa terkuat yang pernah
melanda wilayah Semenanjung Korea.
=Dikarenakan oleh gempa,
tidak hanya aliran listrik di kota Seoul mati,=
=Tapi gas dan air  bersih juga
tidak berfungsi sama sekali.=
=Diharapkan semoga masyarakat
pada setelah mendengar siaran ini,=
=segera keluar dari dalam bangunan,=
=dan segera menuju ke kamp pengungsi darurat
yang berada di berbagai titik daerah.=
Kemungkinan besar bangunannya
akan roboh!
Jangan!
Masih hidup?
Harus hidup!
Di bawah sini ada... orang.
Apa pun tidak punya.
Bagaimana caranya kita bisa memberikan
perawatan medis yang terbaik?
Rumah sakit harus ditutup.
Harus tetap dibuka.
Kang Siljang, kau yakin?
Berikan padaku hak memerintah
di rumah sakit ini.
Membawa begitu banyak orang berjalan
setapak demi setapak benar bisa sampai ke RS. Hanseo?
Aku mau ke RS. Mirae.
Dokter Lee bukanlah dokter
RS. Mirae.
RS. Mirae tidak bisa menerima kalian.
Nyawa yang tidak bisa diselamatkan,
ada lebih banyak lagi Wonjang-nim.
Jika rumah sakit mengabaikan pasien,
kami tidak ada bedanya dengan
kehilangan harapan hidup.
Camkan baik-baik perjanjian
mendesakmu tadi!
Mulai sekarang RS. Mirae
memasuki keadaan darurat.
Rumah sakit tidak menelantarkan Anda semua.
Untuk mengatasi akibat gempa,
inilah usaha terbesar
yang dilakukan oleh rumah sakit.
Semoga Anda semua bisa mengerti.
-=Episode 05=-
Lee Hye Sang?
Ya?
-=Episode 05=-
Lee Hye Sang?
- Iya?
-=Episode 05=-
Lee Hye Sang?
Ya?
Terima kasih.
Baik, hati-hati ya?
Sampai jumpa.
Jeong Ttol Mi!
Kenapa masih belum balik ke Busan?
Oh, ternyata kau masih ingat padaku.
Tadinya aku berpikir dengan memanfaatkan
kedatanganku ke RS. Mirae,
sekalian mengunjungi Saem.
[Saem - Guru]
Akhirnya malah jadi begini.
Aku malah berpikir kau sudah
lupa padaku.
Nama seperti Jeong Ttol Mi begitu,
bagaimana mungkin bisa kulupakan?
Kalau tidak salah waktu liburan
musim panas SMA kelas 2 ya?
Iya.
Aku terlibat dalam kecelakaan lalu lintas
dan hampir meninggal.
Berkat Saem yang mengoperasi aku,
barulah aku bisa lolos dari maut.
Tapi waktu itu Saem benar-benar
terlihat keren sekali.
Sehingga aku juga ikutan masuk FK.
Selama ini aku ingin sekali
bisa bertemu kembali denganmu.
Tapi...
Apanya tapi?
Aku ingin bertemu dengan Saem
yang aku kenal dulu.
Waktu itu kau juga tanpa bantuan
dokter anastesi,
mengoperasiku di sebuah rumah sakit kecil di pedesaan.
Saem yang berhasil menyelamatkan nyawaku...
Kalau begitu, aku ada satu pertanyaan untukmu.
Bekas luka di perutmu itu.
Sekalipun kau tidak pernah menyalahkanku?
Itu kan karena waktu itu aku masih kecil jadi...
Bisa dimengerti kenapa pasien
berbuat seperti itu.
Tubuh adalah tubuh sendiri.
Kalau sakit juga dirasakan sendiri.
Jadi egois itu sudah sepantasnya.
Tanpa bantuan seorang anastesi,
aku berhasil menolong nyawamu dengan operasi,
itu bukanlah sebuah legenda.
Tapi aku yang telah melakukan sebuah
hal yang gila.
Kebetulan keberuntungan
sedang berpihak padaku hari itu
Kau bisa hidup karena beruntung.
Pasien yang jumlahnya begitu banyak di situ,
walaupun kau merasa mereka juga akan
seperti itu,
Tapi ilusimu itu hanya akan
membawa mereka ke dalam bahaya.
Kalau begitu,
jika Saem yang kukenal dulu
adalah Han Saem yang sekarang,
aku akan menemui ajalku?
Kau melakukan sesuatu yang gila
dan menyelamatkan nyawaku.
Kau menyesalinya sekarang?
Tidak.
Tapi aku juga tidak berniat mengulanginya lagi.
Anda sudah datang?
Kau datang sedikit terlambat.
Rumah sakit kelimpungan mempertahankan
situasi seperti sekarang ini.
Yang pasti harus kita lalui.
Asalkan kita berusaha maksimal
menyelesaikan semua yang harus diselesaikan
dalam dua hari,
akan bisa menghilangkan
opini negatif masyarakat terhadap kita.
Juga bisa menghindari opini negatif
terhadap penanganan bencana alam Seoul.
Sekalipun jika nanti
timbul permasalahan,
Kang Siljang yang akan
menanggung semua akibatnya.
"Nyawa manusia adalah sama berharganya",
merupakan pepatah yang sangat salah.
Nyawa orang ini berbeda.
Dia sangat berharga bagi kita.
Dia adalah tali yang pernah
kau lepaskan sekali.
Kau bertanggung-jawab
untuk menyelamatkan nyawanya.
Genggam dengan erat tali ini!
Saya mengerti.
Abaikan pasien yang membutuhkan
transfusi darah dalam jumlah banyak!
Pasien dengan fraktur yang disertai dengan,
laserasi jaringan, jangan dikerjakan.
Kita tidak memiliki persediaan darah
yang berlebih.
Para pasien sudah menyerbu ke mari.
Tolong cepat ditangani.
Sudah dengar?
Semua orang harus secepatnya melakukan diagnosa.
Kita hanya perlu berusaha semampu kita.
Yang bisa dirawat oleh dokter rumah sakit kita,
segera ditangani.
Ayo, mari kita cek pasien yang ada!
Baik.
Anda tidak apa-apa?
Ah, baru juga mulai aku sudah begitu.
Istirahatlah sebentar.
Tanganmu juga terluka.
Serahkan saja padaku.
Tapi Dong Ha mana?
Di mana Dong Ha Anda titipkan?
Siljang-nim...
Aku tidak bisa menemukan dia.
Tadinya dia berada di dalam
satu mobil denganku.
Tapi saat aku siuman,
dia sudah hilang entah ke mana.
Tidak peduli bagaimana aku mencari,
tetap tidak bisa menemukannya.
Dia awalnya duduk di belakang
sambil memegang mainannya.
Tapi hanya mainannya saja yang tertinggal.
Bagaimana ya?
Seharusnya Anda pergi mencarinya lagi
dan bukan malah menyibukkan diri di rumah sakit.
Dong Ha pasti tahu.
Aku pernah bilang padanya,
jika terjadi sesuatu,
kita bertemu di rumah sakit.
Aku berada di rumah sakit
untuk merawat pasien.
Sekarang pasti ada juga orang
yang sedang menjaga Dong Ha.
Kami akan bertemu kembali
dalam keadaan selamat.
Pasti bisa bertemu dalam keadaan selamat.
Tentu saja, Siljang-nim.
Ayo, hanya pasien dengan tanda merah
yang boleh masuk.
Jika kita tidak mengklasifikasi
triase dengan akurat,
[Triase: proses khusus memilah pasien
berdasarkan beratnya cedera atau penyakit]
pasien yang seharusnya bisa ditolong,
jadi tidak tertolong.
[Triase: proses khusus memilah pasien
berdasarkan beratnya cedera atau penyakit]
pasien yang seharusnya bisa ditolong,
jadi tidak tertolong
Dokter, tolong periksa anakku!
TD 70/50.
[TD - Tekanan Darah]
Nadi di atas 130.
- Bagaimana anak ini sampai terluka?
- Saat gempa, kami ditabrak mobil.
Setelah bagian perutnya ditabrak,
dia jatuh pingsan.
Sebelah sini! Perawat!
-Iya!
- Cepat! Cepat!
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dokter, tolong selamatkan anakku.
Bisakah, Dokter?
Sebelah sini!
Bawa ke OK, cito!
[OK - Kamar Operasi, Cito - Stat, segera]
Baik.
Dokter Ahn Dae Gil!
Dokter Eun So Yool!
Bagian sini lebih kurang sudah beres.
Tolong antar selimutnya
kepada pasien-pasien di luar!
Sudah habis.
Lagi?
Yang lain-lain ke mana?
Dasar perawat idiot!
Tidak tahu ya dia kalau
aku itu ketua ko-as?
Bukan karena kau hafal betul
denah rumah sakit dan bagian-bagiannya?
Memangnya dandananku seperti
seorang ahli gizi ya?
Selalu saja memberi perintah seenak perut.
Ahli gizi dan ahli jiwa kan gajinya mirip-mirip?
Kedengarannya seperti pujian nih!
Terima kasih.
Kalian jangan panik!
Hidupkan lampu kalian!
Aigoo, kau tidak apa-apa?
Hati-hati, hati-hati sedikit.
Tidak bisa.
Ayo, ayo naik!
Sini, Oppa bopong kau.
Lebih keras lagi!
Semuanya, jangan takut!
Dengarkan bunyi peluit
dan ikuti aku!
Kakiku sakit sekali.
Mau jauh lagi?
Baik, sedikit lagi sudah hampir tiba.
Yang semangat!
Hampir sampai.
Hati-hati sedikit.
Terus! Terus naik!
Hati-hati!
Aigoo, warung-warung di pinggir jalan
roboh semua.
Aku hanya berhasil memungut
beberapa botol air.
Yang lain?
Tidak ada makanan yang lain?
Ada sih orang-orang yang merangkak
masuk ke dalam mengambil makanan.
Dasar! Jadi tim penyelamat setidaknya
harus memiliki harkat martabat.
Kunyuk, memangnya harkat martabat
bisa mengenyangkan perutmu?
Dengan perut kenyang
baru ada tenaga.
Dengan adanya tenaga
baru bisa menyelamatkan orang.
Daejang-nim, berhasil mengontak markas?
[Daejang - kapten / ketua unit]
Kapan baru bisa pulih?
Masih belum bisa ganti shift?
Aku sangking lelahnya
duduk saja tidak bertenaga.
Aku juga hampir mati pengap.
HT-nya harus berfungsi dulu
baru bisa digunakan untuk berkomunikasi.
Tempat buat mengisi ulang batere
saja tidak ada sekarang.
Kejadian apa ini sebenarnya? Mau gila rasanya.
Yang pasti akan datang lagi
kejadian apa gitu.
Aigoo, sudah ah!
Malas ngurusin lagi ah!
Ngurusi diri sendiri saja
sudah tidak bisa.
Tim penyelamat apaan tim penyelamat.
Daejang-nim! Daejang-nim!
Apa lagi, Nyong?
Sekarang ini di stasiun Yonggwang,
penumpang kereta bawah tanah sedang menyelamatkan diri.
Aigoo, ayo kita ke stasiun kereta bawah tanah!
Nak, pegang yang erat!
Baik.
Hati-hati! Hati-hati!
Cepat, cepat ke sini!
Hati-hati!
Sebelah sini, sebelah sini.
Bagus.
Pegang tanganku, pegang tanganku.
Ayo, ayo.
Awas kaki, awas kaki.
Anak-anak, ayo cepat bantu!
Cepat bantu sana!
Sobatku!
Kunyuk!
Tolong aku!
Kau masih hidup?
Il Seob, kau datang mencariku?
Sobatku!
Sudah kubilang jangan
panggil aku sobat.
Tapi gak ada mati-matinya kau ini.
Baik-baik saja?
Iya, baik-baik saja.
Orang-orang ku...
Orang yang di sebelah sana...
Aku mengajak dia menjadi
anggota tim penyelamat.
Orang itu selain tenaganya kuat,
pintar memimpin juga.
Tim Superman.
Apaan?
Aigoo, telah menyusahkanmu.
Orang itu di tengah-tengah kegelapan
meniup peluit menuntun semua orang
bersama denganku.
Apa?
Tapi apa sebenarnya yang terjadi?
Aigoo, terjadi gempa... gempa.
Apa? Serius?
Jangan lari!
Jongkok semuanya!
Jongkok!
Menjauh dari bangunan!
Jangan lari!
Semuanya jongkok!
Ki Woong?
Ya?
Ki Woong, bawa ke sini peralatannya!
Baik!
Woo Seong, cepat cari orang untuk bantu!
Baik.
Anda tidak apa-apa?
Tunggu sebentar!
Tim Penyelamat, tunggu sebentar!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Sebentar lagi... sebentar lagi...
Ki Woong! Cepat!
Aku mulai dari sini,
dokter Ahn dari sana.
Saem! Saem!
Ngapain aja kau?
Sini! Sini!
Hei, hentikan pendarahannya!
Cepat!
Hentikan pendarahan...
Tunggu apa lagi?
Kusuruh kau hentikan pendarahannya!
Hentikan pendarahan!
Nih!
Ngapain kau?
Bumbui kimchi?
Sarung tangannya sedikit...
Sini.
Untuk berjaga-jaga,
tekan pakai tangan itu juga!
Sebelum darahnya menyembur,
tekan pembuluh darahnya!
Baik.
Pembuluh darahnya sudah kutemukan.
Tekan sekuat tenaga!
Jangan lepas!
IV cepat!
Aigoo, mengagetkan saja.
Bagian betisnya benar-benar parah.
Aku ambil stetoskop dulu.
Bagian betisnya hancur.
TD nya tidak stabil.
Sepertinya ada fraktur pada tibia dan fibula.
Dilihat dari posisinya sepertinya
ruptur pada arteri.
Masih terasa denyut nadi pada arterinya.
Ada indikasi syok hypovolemic.
[Syok Hypovolemic - syok yang diakibatkan penurunan
volume darah secara mendadak]
Tapi tidak bisa mendiagnosa kondisi arteri lainnya.
[Syok Hypovolemic - syok yang diakibatkan penurunan
volume darah secara mendadak]
Sekarang ini sedang kutekan
menggunakan tanganku,
tapi darahnya menyembur dengan dashyat.
Sebaiknya pasien secepatnya ditransfer ke OK.
Hei, bukankah kita sedang dilema
haruskah dia ditolong atau tidak.
Dokter Busan, kau adalah spesialis ortopedi kan?
Bagaimana kalau dipotong
langsung saja pakai gergaji?
Mau dipotong?
Gergaji?
Hei, gila ya kau?
Kunyuk!
Hei, taruh di mana tangan kotormu itu?
Minggir! Minggir sana!
Sinting.
Dalam perjalanan ke ruang OK
sudah bisa diambil kesimpulan, dokter Yoo.
Kita jahit saja dulu arterinya.
Bagian tulang yang fraktur
bisa tunggu hingga tanda vital pasien stabil baru ditangani juga masih sempat.
Bagian bedah plastiknya
nanti baru dilakukan, bisa kan?
Aku akan meminta dokter Ahn Dae Gil
untuk mengambil surat persetujuan operasi.
Oh, terima kasih.
Ada Perawat Ohn dan dokter Busan di sini
masalah diselesaikan dengan lancar.
Aigoo, jika tidak aku harus balik lagi.
Apa ini?
Setidaknya juga harus bisa
melakukan sesuatu dengan benar,
jadi aku tidak usah mengeluh.
Hei!
Kulihat kau begitu lancar dalam
menghafal teori yang ada di buku.
Tapi begitu tahu jika paha
pasien mau digergaji,
kau langsung muntah, begitu?
Seperti begini kau masih
berani menyebut dirimu dokter?
Jika kau itu hubae-ku,
sudah pasti kau kuhajar, tahu?
Hei, Jeong Ttol Mi-ssi!
Apa katamu?
Jeong Ttol Mi-ssi?
Ssi?
Kenapa dokter?
Dokter Ahn Dae Gil?
Cuma seorang ko-as,
mau berlagak di depan siapa kau?
Beda tiga tahun, tiga tahun!
Tiga tahun yang penuh perjuangan.
Hei, Dae Gil!
Izin ko-as mu itu
hanyalah secarik kertas sampah.
Secarik kertas sampah.
Mengerti?
Kenapa... kenapa bisa ada orang seperti itu?
- Seperti orang gila.
- Dokter Ahn Dae Gil.
Selimut yang tadi kuminta kau antarkan,
masih belum kau antarkan?
Sudah kubagikan ke pasien.
Hanya kebetulan pada saat itu
aku tidak ada kerjaan,
kau anggap aku itu staf kebersihan?
Aku adalah dokter Ahn Dae Gil!
Hei, Dae Gil!
Mau ke mana kau?
Kau harus bersabar.
Kurang ajar!
Ketua ko-as dianggap seperti
petugas kebersihan.
Justru kerena begini,
makanya si gila dari Busan itu
bisa seenaknya memperlakukanku.
Kau sudah lihat kan gaya dia
waktu mengomeli aku?
Di depan siapa dia berlagak?
Idiot, dasar!
Jika kau begitu takut darah,
bagaimana bisa jadi dokter ortopedik?
Otakmu kan encer,
lebih baik jadi dokter umum saja.
Lantas klinik ortopedi milik ayahku
mau dikasih ke orang lain?
Dasar!
Mau ke mana kau?
Pulang! Pulang!
Hei, memangnya rumah sakit
itu cuma ada ini satu?
Aigoo, sekarang rumah sakit
bertebaran di mana-mana.
Kalian nikmati hidup kalian saja!
Dasar gentong nasi satu itu.
Bukalah matamu.
Oppa!
Ibu, aku harus bagaimana?
Memangnya dia pikir dia itu seonbae-ku apa?
Punya hak apa dia mengomeliku?
Kalaupun dia itu seonbaeku,
boleh seenaknya mengomeliku?
Aigoo, benar-benar ingin ku...
Tunggu saja setelah gempa berlalu!
Memangnya HAM itu
hanya sekedar pajangan?
Batu yang berguling ke sini masih berani...
Bukalah matamu!
Ibu, bukalah matamu.
Ibu! Ibu!
Ibu! Ibu! Ibu!
Ibu!
Pahaku sudah hampir berotot.
Padahal pahaku itu sudah cukup besar.
Sekarang malah jadi otot.
Berhasil mengklasifikasi begitu
banyak pasien,
hebat sekali kalian semua.
Perutku lapar sekali.
Gula darahku sudah drop.
Kenapa rumah sakit
tidak menyediakan makanan?
Setelah hari terang,
pasti akan ada lebih banyak lagi pasien yang menyerbu ke sini.
Dan proses penyelamatan akan dimulai kembali.
Mungkin dikasih sarapan nanti.
Aku mau makan yang banyak.
Tidak tahu kapan baru dikasih makan lagi.
Lagi?
Lapar sekali ya?
Minumlah untuk mengganjal perut.
Mungkin Saem sudah biasa
menganggap kopi kalengan sebagai makanan.
Tapi aku tidak terbiasa minum kopi
dengan perut kosong. Terlalu pahit.
Kalau begitu ya jangan diminum!
Dasar!
Kita pakai kopi untuk mengganjal perut saja.
Lebih mending daripada perut kosong.
Harap cepat keluar!
Tim penyelamat membawa seorang pasien ke mari.
Jalanan sudah dibuka?
Apa itu?
Pasien ini diantar ke mari
dengan kereta dorong dari swalayan.
Bukan mobil penyelamat?
Sepertinya jalanan masih belum bisa digunakan
makanya kapten tim penyelamat
baru menggunakan cara seperti ini.
Perawat Ohn, pindahkan anak itu ke tenda!
Baik.
Iya, sudah sampai.
Dia adalah tuna rungu.
Dia lebih kurang mengerti
dengan cara membaca gerak bibir.
Kalau mau ditulis juga boleh.
Baik.
Sakit sekali?
Ibu ayahmu mana?
Maaf?
Ibu tidak ada,
Ayah di rumah?
Tolong selamatkan Oppa itu.
Baik.
Kenapa? Apa yang terjadi?
TD 70/50, nadi lebih kurang 130.
Pendarahan masif di bagian abdomen.
Jika ingin melakukan sesuatu
pada fraktur tulang pelvis.
[Fraktur pelvis - patah pada tulang panggul]
pasti akan terjadi pendarahan yang masif.
Dia demi menolong anak kecil itu
tertimpa reruntuhan gedung.
Setelah lewat tiga sampai empat jam
baru berhasil ditolong keluar.
[Crush syndrome - kondisi medis yang disebabkanoleh kerusakan otot yang akan menyebabkan gagal ginjal apabila tidak segera ditangani]
Dan ada indikasi crush syndrome.
[Crush syndrome - kondisi medis yang disebabkan oleh kerusakan otot yang akan menyebabkan gagal ginjal apabila tidak segera ditangani]
Walaupun untuk memastikannya
kita harus melakukan pengetesan darah,
[Crush syndrome - kondisi medis yang disebabkan oleh kerusakan otot yang akan menyebabkan gagal ginjal apabila tidak segera ditangani]
tapi kemungkinan crush syndrom tinggi sekali.
Tinggalkan saja dia di sana!
[Crush syndrome - kondisi medis yang disebabkan oleh kerusakan otot yang akan menyebabkan gagal ginjal apabila tidak segera ditangani]
Maaf, kau tidak berniat memindahkan
pasien darurat tersebut ke ruang operasi?
[Crush syndrome - kondisi medis yang disebabkan oleh kerusakan otot yang akan menyebabkan gagal ginjal apabila tidak segera ditangani]
Maaf, kau tidak berniat memindahkan
pasien darurat tersebut ke ruang operasi?
Mengabaikan pasien yang membutuhkan
transfusi darah dalam jumlah besar,
adalah prinsip penanggulangan bencana
RS. Mirae.
Abaikan? Kau bilang abaikan?
Bukan tidak mau menyelamatkannya,
tapi tidak bisa menyelamatkannya.
Persediaan darah rumah sakit sudah habis.
Han Saem, hentikan!
Pasien masih memiliki kesadaran.
Jika mau menolong pasien,
antarkan dia ke rumah sakit yang lain.
Anu, mana bisa sekarang
menyuruh kami mengantarnya ke rumah sakit lain?
Setidaknya lakukan sesuatu.
Apapun itu.
Tidak ada yang dapat kami lakukan.
Kau sedang bercanda denganku
sekarang ini?
Jalanan semua runtuh.
Tidak ada mobil pemadam kebakaran,
juga tidak ada perlengkapan.
Tapi kami tetap menolong dia.
Tapi kau bilang mau mengabaikan?
Kenapa bisa ada kejadian seperti ini?
Jeong Ttol Mi, kita operasi dia.
Perawat Ohn, siapkan ruang operasi!
Mau apa kau?
Siapa memberimu izin melakukan operasi?
Sudah kubilang kita tidak punya waktu
ataupun persediaan darah.
Operasi tanpa transfusi darah,
dengan waktu 1 jam.
Satu jam? Kau begitu congkak?
Lebih tepatnya putus-asa.
Apa yang ingin kau perlihatkan pada pasien yang akan meninggal?
Kemampuanmu?
Ketrampilanmu?
Hari esok.
Dia akan hidup menyongsong hari esok.
Jika dokter bilang menyerah,
pasien tidak akan memiliki hari esok.
Mana surat persetujuan operasi?
Aku yakin aku bisa menyelamatkanmu.
Bersediakah kau dioperasi?
Aku ingin hidup.
Sudah mendapat persetujuan
dari yang bersangkutan.
Operasi seperti apa,
akan kujelaskan dalam perjalanan ke sana.
Dokter Jeong Ttol Mi!
Ya?
Tunggu apa lagi?
Sudah kuinstruksikan kepada kalian
untuk pindahkan dia ke OK.
Baik.
Dia mengambil keputusan
setelah mengonsumsi analgesik.
Ini bukan keputusan yang bisa dipegang.
Tidak peduli sebanyak apapun
dia memakan obat analgesik,
tidak ada pasien yang berharap
akan mati begitu saja.
Tolong minggir!
Kau terlalu ceroboh!
Jangan selalu berjudi.
Kau juga melanggar peraturan rumah sakit.
Maaf, peraturan rumah sakit mana
yang menyatakan untuk mengabaikan pasien?
Kau kira kami menolong orang supaya
mendapat perlakuan seperti ini?
Setidaknya kalian harus melakukan sesuatu.
Apapun itu.
Ini adalah rumah sakit.
Masalah rumah sakit,
biar ditangani oleh staf rumah sakit.
Orang yang tertimbun di dalam tanah,
orang yang kakinya dipotong...
pada saat kami menyelamatkan mereka
kau tahu apa yang kami katakan pada mereka?
"Kau akan mendapat perawatan di rumah sakit."
"Tidak apa-apa, tahanlah sebentar."
Tapi kenapa pihak rumah sakit
malah bilang tidak bisa?
Lalu dengan membawa harapan seperti apa
kami harus menyelamatkan orang?
Ha? Ha?
Menyelamatkan orang?
Karena itulah pasien dengan pendarahan perut,
diantarkan ke sini dengan kereta barang?
Tidak, itu dikarenakan tidak ada
pengangkutan yang bisa digunakan.
Sehingga terpaksa menggunakan kereta barang.
Lebih baik Anda laksanakan tugas Anda
sendiri dengan baik.
Bisa tidaknya seorang pasien diselamatkan,
biar kami yang menentukan.
Jangan melewati batasmu
dan ikut campur mengurusi masalah rumah sakit!
Cukup! Cukup!
Pasien ini masih memiliki kesadaran.
Dia bisa mendengar semuanya.
Tidak bisakah kalian mempertimbangkan
perasaan pasien?
Dokter, aku tidak ingin mati.
Aku ingin hidup.
Jeong Ttol Mi, kita ke ruang operasi.
Aku tidak mengerti bahasa isyarat.
Kau ingin bilang supaya kami
harus menyelamatkan dia, kan?
Kami pasti akan berusaha semampu kami.
Perawat Ohn, tolong jaga anak ini.
Baik.
Kita tunggu saja.
Laksanakan tugas dengan baik?
Kau kira aku karena tidak
ingin melakukan dengan baik
sehingga melakukannya dengan tidak baik?
Dasar tidak makan bangku sekolah!
Omo, Anda ada urusan apa?
Ada yang ingin saya katakan pada Anda.
Oh, iya.
Ini adalah permohonan pribadi.
Iya, silakan.
Pada saat gempa,
di swalayan di Yonggwang,
orang-orang yang terluka atau ditolong,
di mana mereka sekarang berada,
Anda tahu?
Menurut saya mungkin tim penyelamat
punya informasi mengenai keberadaan mereka.
Anak berumur 7 tahun.
Memakai kaos warna hijau.
Itu bukan daerah yuridiksiku,
jadi mungkin butuh sedikit waktu.
Tapi kenapa Anda bertanya tentang ini?
Dia adalah putra saya, umurnya 7 tahun.
Seong Dong Ha.
Oh, Anda pasti sedih sekali.
Anda masih harus bertugas
di rumah sakit ini.
Baik, saya sudah tahu.
Asalkan saya ke kamp pengungsian
ataupun rumah sakit,
saya akan bantu Anda cari informasi.
Jangan khawatir,
tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Baiklah, saya percayakan pada Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini adalah kali pertama?
Operasi tanpa transfusi darah,
cukup satu jam saja.
Iya.
Sungguh mencolok.
Kau terlihat gugup.
Oh ya?
Menyerah sajalah jika
kau tidak memiliki keyakinan.
Orang-orang tidak akan
bilang apa-apa.
Bolehkah aku tidur dengan tenang?
Pasien juga begitu gugup.
Sungguh disayangkan, orang itu.
Aku tidak bisa membiarkannya
pergi begitu saja.
Kalau begitu, rasa gugup ini harus
berakhir sampai di sini.
Kami ikut masuk ke ruang OK
karena kami percaya padamu.
Jika mereka tahu dokter Lee gugup,
ruang OK pasti akan kacau.
Kau sanggup melakukannya dengan baik?
Jawab aku sekarang juga!
Bahwa kau pasti bisa.
Jika tidak, aku batal masuk.
Menakutkan sekali, Park Ji Na.
Dokter Lee Hae Seong
mambawa pasien masuk ke dalam?
Iya.
Tidak tahu berapa banyak darah
yang dibutuhkan untuk menyelamatkan pasien itu.
Tidak ada pemeriksaan apapun,
hanya percaya pada persetujuan pasien.
Kang Siljang, kau pernah bilang
dia akan mendatangkan banyak bantuan
bagi UGD kita.
Di mana ruang operasi?
Di dalam surat persetujuan operasi itu,
mencakup semua efek samping
dan komplikasi yang mungkin terjadi.
Dengan ini yang bersangkutan menyatakan
paham atas semua yang tersebut di atas,
Dengan ini mendelegasikan tindakan
operasi ini kepada dokter,
dan menyetujui untuk menerima tindakan operasi ini.
Septikemia, stroke, dan serangan jantung
yang tertulis di dalam surat persetujuan itu
adalah kosa kata yang sangat menakutkan.
Kau hanya perlu memfokuskan diri
pada pikiran bahwa kau mau hidup.
Dokter, terima kasih.
Kenapa begitu terburu-buru?
Operasi saja belum dimulai.
Bukankah Anda tidak membiarkan saya
mati di pinggir jalan?
Sekalipun operasinya gagal,
saya juga tidak akan menyalahkanmu.
Jangan khawatir.
Melihat bacotmu yang begitu banyak,
sepertinya kau bisa bertahan beberapa waktu.
Perawat Park, Dokter Jeong Ttol Mi...
jangan buang-buang waktu!
Jika terlambat, dokter anastesis harus bekerja keras
untuk menstabilkan tanda-tanda vitalnya.
Iya.
Sudah siap.
Mari kita mulai!
Baik.
Tidak usah!
Hentikan operasinya!
Bukankah kau sudah berjanji padaku
untuk mematuhi kebijakan rumah sakit?
Kau harusnya sudah tahu stok
darah rumah sakit pada saat ini, bukan?
Operasi tanpa transfusi darah bisa dilakukan.
Mana surat persetujuannya?
Yang bersangkutan sudah bersedia.
Walinya mana?
Sekalipun operasi berjalan dengan sukses,
ini adalah sebuah operasi tanpa persetujuan wali ataupun orang yang menjamin.
Jika terjadi sesuatu,
bagaimana kau akan mempertanggung-jawabkannya?
Dibandingkan dengan tantangan dan
kewajiban seorang dokter,
stabilitas dan kebijakan rumah sakit
jauh lebih penting.
Pindahkan pasien keluar!
Wonjang-nim!
Kita bukanlah Badan Sosial.
Menaati kebijakan rumah sakit
berarti mengusir pasien?
Aku hanya menyuruhmu memindahkan pasien
ke rumah sakit yang bisa menerimanya.
Jangan buang-buang waktu!
Angka kelangsungan hidup
pasien ini hanyalah 9%.
Karena kau menunda waktu...
Ini semua gara-gara biaya rumah sakit?
Kalau begitu biar saya
yang menjadi penjaminnya.
Dokter Lee Hae Seong!
Jangan menanggung semuanya
seorang diri.
Beban di bahumu sudah cukup berat.
Kau juga harus mempertimbangkan ibumu.
Semoga Anda lekas sembuh.
Biar aku yang menjadi penjaminnya,
aku yang jamin.
Ahn Dae Gil...
Aku akan menjadi penjaminnya.
Karena itu tolong segera laksanakan operasi ini!
Anda kenal ayah saya bukan?
Direktur RS Bedah Ansang.
Cukup pantas bukan?
Kenapa kau bersedia?
Dia adalah temanku,
teman SMA ku.
Kupercayakan pada Anda.
Kau... tutup mulutmu!
Jangan bergerak!
Kau butuh menenangkan dirimu.
Jeong Min Cheol,
bukankah kau bilang kau ingin tetap hidup?
Kata-katamu itu hanyalah bohong belaka?
Dokter...
Kau bilang ingin tetap hidup
dan sudah tanda-tangan.
Aku akan mengoperasimu,
aku akan menyelamatkanmu.
Baik, laksanakan operasinya!
Harus... harus berhasil.
Jika tidak ingin berpartisipasi,
silakan keluar.
Karena waktu yang dimiliki pasien
tidak banyak.
Mulai anastesi.
Baik.
Anastesi dimulai.
TD 90/60, nadi 120.
Barusan diketemukan seorang bocah laki-laki
tertinggal di kolong mobil.
Tunggu sebentar ya.
Sakit sekali! Sakit sekali!
Yang lembut sedikit.
Anda kenapa, Siljang-nim?
Tidak apa-apa.
Tolong rawat anak ini.
Perhatian semuanya!
Operasi tanpa transfusi darah ini
harus diselesaikan dalam waktu 1 jam.
Tapi mungkinkah ini?
Dari X-Ray bisa kelihatan
ada perforasi usus.
Dari X-Ray bisa kelihatan ada perforasi usus.
[Perforasi usus - suatu kondisi medis yang ditandai dengan terbentuknya suatu lubang pada dinding usus halus atau usus besar, yang menyebabkan kebocoran isi usus kedalam rongga perut.]
Utamakan jadi asisten yang baik.
[Perforasi usus - suatu kondisi medis yang ditandai dengan terbentuknya suatu lubang pada dinding lambung, usus halus atau usus besar, yang menyebabkan kebocoran isi usus kedalam rongga perut.]
Scalpel!
Dokter Ahn Dae Gil bersedia
menjamin semua biaya perawatan pasien.
-=Selang 15:59:55 setelah gempa=-
Dokter Ahn Dae Gil bersedia
menjamin semua biaya perawatan pasien.
-=Selang 15:59:56 setelah gempa=-
Dokter Ahn Dae Gil bersedia
menjamin semua biaya perawatan pasien.
-=Selang 15:59:57 setelah gempa=-
Dokter Ahn Dae Gil bersedia
menjamin semua biaya perawatan pasien.
-=Selang 15:59:57 setelah gempa=-
Karena itu operasi sudah dilaksanakan.
-=Selang 5:59:58 setelah gempa=-
-=Selang 15:59:58 setelah gempa=-
-=Selang 15:59:59 setelah gempa=-
-=Selang 16:00:00 setelah gempa=-
Dokter Ahn Dae Gil jadi penjamin?
-=Selang 16:00:01 setelah gempa=-
-=Selang 16:00:02 setelah gempa=-
Dokter Ahn Dae Gil jadi penjamin?
Dia bilang kenal?
-=Selang 16:00:03 setelah gempa=-
Iya, teman baiknya waktu SMA.
-=Selang 16:00:04 setelah gempa=-
Tapi sudah lama tidak berkomunikasi lagi.
Karena dokter Ahn Dae Gil masih muda
dan tidak mengerti.
Tidak bisa membedakan posisinya di mana.
Sudah berkali-kali kuberi dia peringatan.
Anak yang tadi sudah dioperasi?
Anda jangan khawatir.
Dulu saya juga sudah pernah bilang pada Ahn Dae Gil--
Dokter Yoo, anak yang tadi itu
lakukan pemeriksaan USG padanya!
Iya.
Bukankah ini adalah sogjeonsoggyeol?
[Sogjeonsoggyeol - bertempur dan menang menggunaan keputusan kilat]
Jika sudah di CT ataupun MRI,
untuk bisa masuk ruang operasi
setidaknya harus nunggu minimal 2 jam.
Perawat Ohn, kecepatan bukan segalanya
dalam perawatan medis.
Diagnosa akurat jauh lebih penting.
Operasi seharusnya dihentikan.
Aku juga pernah mencoba menghentikannya.
Maaf?
Tapi setelah dipertimbangkan,
tidak ada alasan untuk mencegah.
Tidak ada dampak negatifnya bagi rumah sakit.
Lagipula ada surat persetujuan.
Jika terjadi sesuatu dan
pasien mengajukan gugatan,
Dokter Lee Hae Seong yang melakukannya
seorang diri.
Gunakan kesempatan ini
untuk menyingkirkannya!
Kenapa? Kau mengkhawatirkannya?
Ada yang mau kutanyakan.
Yang kau khawatirkan itu
rumah sakit ini atau Lee Hae Seong?
Rumah sakit.
Jangan lupa niat yang seperti itu.
Ahn Dae Gil, di liver nya sudah kukasih lem.
Lekas dep dengan kain kasa!
[dep - menyumbat supaya pendarahan berhenti]
Baik.
Walaupun livernya ruptur,
tapi pendarahan berhasil dikendalikan.
Untunglah pankreasnya tidak ada masalah.
Pasien terserang hipotermia.
[Hipotermia - suhu bagian dalam tubuh di bawah 35 °C]
Juga terserang gangguan koagulasi dan asidosis metabolik.
[koagulasi - pembekuan darah;
Asidosis metabolik - perubahan keseimbangan antara produksi dan ekskresi asam]
Waktu adalah nyawa.
[koagulasi - pembekuan darah;
Asidosis metabolik - perubahan keseimbangan antara produksi dan ekskresi asam]
Mulai dari kolon hingga ujung kanan intestin terdapat ruptur.
[koagulasi - pembekuan darah;
Asidosis metabolik - perubahan keseimbangan antara produksi dan ekskresi asam]
Mulai dari kolon hingga ujung kanan intestin terdapat ruptur.
Juga ditemukannya kerusakan
pada membran usus.
Karena itu sisi kanan kolon
dan intestin harus dipotong.
Ingat, waktu adalah nyawa.
- Di sini.
- Prof. Han.
Ada kepentingan apa Prof. Han ke sini?
Aku ke sini mau lihat berapa lama
kau bisa melakukan aksi ceroboh sampai kapan.
Kau bilang dalam waktu sejam akan merampungkan
operasi tanpa transfusi bukan?
Terserah.
Jika masalah berubah menjadi seheboh ini,
pasien ini mau tak mau harus kau selamatkan.
Tidak cukup hanya bermodalkan kenekatan
dalam  memainkan pisau bedah.
Buktikan dengan hasil yang cemerlang!
Kau nantikan saja hasilnya.
Indeks kreatinin-nya harus kau perhatikan.
[Kreatinin - tes darah untuk menentukan fungsi ginjal]
Tidak bisa hanya melihat tekanan darah saja.
Maaf, karena tidak ada dokter spesialis anak,
jadi tidak mendapat bantuan.
[Kreatinin - tes darah untuk menentukan fungsi ginjal]
Maaf, karena tidak ada dokter spesialis anak,
jadi tidak mendapat bantuan.
Lalu? Karena alasan itu
kau boleh berpangku tangan saja?
Dalam tahap seperti ini,
masih boleh dikatakan normal.
Dokter Yoo Myeong Hyeon,
kau berani tanggung jawab atas anak ini?
Aku?
Iya.
Kau bisa tanggung jawab?
Penanggung-jawab tempat ini adalah aku.
Apapun itu masalahnya,
harus melalui persetujuanku dan diselesaikan bersama!
Kau mengambil keputusan sendiri
tapi setelah itu kau telantarkan anak ini.
Menurutmu perbuatanmu ini benar?
Maaf, saya akan lebih memperhatikan lagi.
Sakit?
Ayah ibumu pasti akan datang mencarimu.
Jangan takut.
Harus kuat ya!
Mengerti?
Lee Saem, kolektomi ini...
[Kolektomi: operasi untuk memotong seluruh atau sebagian usus besar / reseksi segmental]
Tidak ada pengaruhnya pada intestin?
Ada.
[Kolektomi: operasi untuk memotong seluruh atau sebagian usus besar / reseksi segmental]
Ada? Hentikan!
Dokter Lee, hentikan operasi ini!
Hentikan operasi ini!
Apa hakmu menyuruh kami
menghentikan operasi?
Sebagai seorang profesor ahli bedah,
aku tidak bisa mengizinkan operasi ini berjalan.
Ganti orang!
Biar aku saja.
Dokter bedahnya adalah aku!
Jika tidak tahan menyaksikannya,
silakan keluar!
Cut!
Park Ji Na, kau tidak dengar?
Jika memang harus dioperasi,
akulah yang lebih pantas melakukannya.
Kusuruh kau cut!
Lee Hae Seong!
Cut!
Bukankah kau demi kebaikan pasien?
Tanpa jahitan, hanya reseksi segmental saja,
apa yang ingin kau lakukan?
Sebagai seorang dokter,
ini bukanlah hal yang keputusannya bisa diambil dengan enteng.
Enteng?
Dokter seperti apa yang memegang pisau bedah
dan mengambil keputusan dengan enteng?
Kau adalah dokter bedah.
Kasus sulit seperti ini adalah yang pertama bagimu.
Mau itu sulit atau gampang,
dokter bedahnya adalah aku.
Bagi orang ini, setiap menit dan detik
adalah pergulatan antara hidup dan mati.
Fokus semuanya!
Ttol Mi, cut!
Operasi berakhir sampai di sini.
Pindahkan pasien ke ICU!
Operasi selesai.
Bagaimana dengan tanda-tanda vitalnya?
TD 80/40, nadi lebih kurang 120.
Tabung drainase nya sudah dipasang?
Sudah.
Setelah dia keluar,
pantau tabung drainasenya dengan benar.
Operasi kedua harus dipersiapkan.
Harus pastikan sekali lagi
ada bagian lain yang ruptur atau tidak.
Pengendalian kerusakan.
Aku hanya pernah membacanya dari buku.
Sama sekali tidak terbayangkan
akan benar-benar dilakukan.
Kupikir intestinnya bengkak,
bagaimana dia akan menjahitnya kembali?
Tak kusangka dia membiarkannya terbuka.
Bagi Profesor, operasi mungkin adalah
menggunakan pisau bedah
untuk menghilangkan jaringan kanker.
Tapi bagiku, sudah cukup dengan
menyelamatkan pasien
Karena RS. Mirae tidak melakukan operasi lain
di luar operasi biasa.
[Damage Control Surgery/DCS - sistem operasi yang bertujuan untuk mengontrol pendarahan, melindungi dan menghindari kerusakan jaringan lebih lanjut]
Ini juga pertama kalinya aku melakukan
operasi damage control.
[Damage Control Surgery/DCS - sistem operasi yang bertujuan untuk mengontrol pendarahan, melindungi dan menghindari kerusakan jaringan lebih lanjut]
Tapi ternyata berhasil.
Tunggu apa lagi?
Segera pindahkan pasien!
Baik.
Kau sudah dengar?
Dia bilang pertama kali.
Otaknya sudah tidak waras lagi
seperti habis makan liver puma.
[Liver - kiasan untuk melukiskan keberanian seseorang]
Tidakkah kau terlalu mengambil resiko?
Setidaknya aku masih punya hati,
tidak menggunakan nyawa orang sebagai taruhan.
Lalu apa ini?
Karena keinginan untuk menyelamatkan nyawa pasien.
Aku adalah dokter.
Apa pun itu,
bukankah sangat normal ingin bisa
menyelamatkan nyawa pasien?
Aku juga dokter.
Tapi ini adalah sebuah kecongkakan dan perjudian.
Lantas apa yang bisa kita perbuat sekarang?
Pasien luka ringan,
karena tidak membahayakan jiwa
jadi mereka diabaikan.
Pasien yang beresiko tinggi,
karena ada ancaman jiwa,
jadi kita abaikan juga.
Mencari seorang pasien yang cocok
dan berpura-pura berusaha,
kemudian menyatakan dia meningal?
Mau itu sebuah arogansi ataupun judi,
selama ada 1% harapan untuk
bisa menyelamatkan nyawanya,
maka aku akan berupaya semaksimal mungkin.
Karena itu adalah alasan kenapa
aku jadi dokter.
Itulah Lee Hae Seong.
Kunyuk itu tidak kenal kata gentar?
Harusnya yang paling ditakutinya adalah
pasien meninggal.
Prof. Han, sepertinya Anda
memiliki ketakutan yang lain.
Apa itu?
Mengenai itu, bukankah seharusnya
Anda pribadi lebih tahu?
Yang paling kutakuti,
kau sama sekali tidak tahu.
Apa yang paling kutakuti?
Operasi damage control...
...menghentikan pendarahan dalam waktu singkat
untuk memulihkan kondisi pasien.
Sehingga pasien bisa sekali lagi dioperasi.
Kalau begitu, apa yang harus diperhatikan?
Pertama-tama, gunakan norepinefrin untuk mempertahankan
kestabilan tanda-tanda vitalnya.
[Norepinefrin - obat u/ meningkatkan tekanan darah;
I/O - Menyeimbangkan masuk dan keluarnya cairan]
Kemudian secara bertahap kadarnya dikurangi
kadar keseimbangan I/O
[Norepinefrin - obat u/ meningkatkan tekanan darah;
I/O - Menyeimbangkan masuk dan keluarnya cairan]
untuk menghilangkan pembengkakan pada saluran usus.
[Norepinefrin - obat u/ meningkatkan tekanan darah;
I/O - Menyeimbangkan masuk dan keluarnya cairan]
untuk menghilangkan pembengkakan pada saluran usus.
Walaupun persediaan darah rumah sakit sudah habis,
tapi pada kondisi sejauh mana
sumber daya memungkinkan pengobatan,
[Rhabdomyolysis - suatu sindroma yang disebabkan cedera pada otat rangka dan keluarnya kandungan sel otot kedalam plasma.
CRRT - terapi pengganti ginjal berkesinambungan]
ada kemungkinan menyebabkan terjadinya rhabdomyolysis.
[Rhabdomyolysis - suatu sindroma yang disebabkan cedera pada otat rangka hingga kandungan sel otot masuk kedalam plasma.
CRRT - terapi pengganti ginjal berkesinambungan]
Indeks kreatinin saat ini juga tinggi,
[Rhabdomyolysis - suatu sindroma yang disebabkan cedera pada otat rangka hingga kandungan sel otot masuk kedalam plasma.
CRRT - terapi pengganti ginjal berkesinambungan]
sehingga boleh coba melakukan CRRT.
[Rhabdomyolysis - suatu sindroma yang disebabkan cedera pada otat rangka hingga kandungan sel otot masuk kedalam plasma.
CRRT - terapi pengganti ginjal berkesinambungan]
sehingga boleh coba melakukan CRRT.
Kau hafal sekali.
Kalau begitu coba kau jelaskan secara spesifik
apa yang harus kita lakukan.
Dokter Jeong Ttol Mi
ini saja kau tidak tahu?
Karena aku bukan dokter bedah.
Juga tidak pernah punya pikiran
untuk masuk bedah.
Benar-benar tolol.
Waktu aku ujian pun tidak sampai tingkatan seperti ini.
Tapi kalau juara satu ya itu aku.
Aku juara satu!
Hei, yang paling penting adalah...
Berhubung ini adalah operasi tanpa transfusi,
jadi nilai platelet itu harus diawasi dengan cermat.
[Platelet -  unsur-unsur penting dalam darah yang bertugas membekukan darah]
Aku sekarang lagi hipoglikemia.
[Hipoglikemia - kadar gula di dalam darah berada di bawah kadar normal]
Begitu terserang hipoglikemia,
emosiku akan meledak.
[Hipoglikemia - kadar gula di dalam darah berada di bawah kadar normal]
Pada masa di mana aku mengisi ulang
kadar gula darahku, kalian jangan macam-macam ya!
[Hipoglikemia - kadar gula di dalam darah berada di bawah kadar normal]
Mengerti?
Terima kasih.
Kau itu...
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Rasanya bagaikan mendapat hidup baru.
Pada saat lelah, memang glukosa yang paling efektif.
Dok!
Kenapa? Ada masalah pada pasien?
Bukan itu.
Tolong rawat Min Cheol baik-baik.
Tolong? Kau bukannya benci padaku?
Iya, aku benci padamu.
Sekalipun begitu,
yang harus diakui tetap harus diakui.
Lagipula aku sangat jelas.
Satu-satunya orang yang bisa menyelamatkan
nyawa Min Cheol sekarang hanyalah kau seorang, dok.
Kau kenapa begitu?
Dulu kau bukan seperti ini.
Tidak ada bedanya dengan saat
kau berlutut di depan Wonjang-nim.
Jika menundukkan kepala di hadapanmu,
dapat menyelamatkan Min Cheol,
tidak peduli harus berapa kali,
aku bersedia melakukannya.
Hubungan kalian hanya mantan teman sekolah?
Apa hubungan kalian berdua?
Aku banyak berhutang budi padanya.
Kumohon kau harus bisa menyelamatkannya.
Karena kau terlalu banyak hutang budi padanya
karena itu kau memohonku untuk menyelamatkannya?
Baiklah.
Terima kasih.
Hei, Ahn Dae Gil!
Ya?
Makanan yang ada hanya ini.
Setidaknya makanlah sedikit.
Makan bersama dengan dokter-dokter yang lain.
Kenapa? Tidak suka agar-agar?
Ti--tidak.
Aku suka sekali yang manis-manis.
Terima kasih.
Di dunia ini yang paling kubenci adalah kacang merah.
Yang kedua adalah kopi pakai susu.
Oke, tong sampah.
Tong sampah di mana, tong sampah?
Sedang apa kau sekarang ini?
Makanlah!
Kau duduklah!
Tidak apa-apa, duduklah!
Semua ini buat kumakan?
Kau makan saja semuanya.
Aku disuruh menghabiskan semua ini?
Iya, karena aku tidak begitu suka
makan yang manis-manis.
Jadi cowok kenapa sih begitu pemalu?
Nyatakan saja perasaanmu langsung.
Aku bisa ngerti kok!
Bilang saja langsung kalau semuanya
ingin kau hadiahkan padaku.
Buset.
Terima kasih.
Benar-benar mengharukan.
Pastinya dia sendiri juga lapar.
Katanya mau pulang,
kok malah balik lagi ke sini?
Di rumah juga gelap gulita.
Bosan.
Gas juga tidak berfungsi,
jadi aku makan mie mentah.
Bagaimana dengan keadaan di luar?
Bagaikan Seoul dimasukkan ke dalam
sebuah mesin penggilingyang sangat besar,
dan hancur digiling.
Jembatan Hangang juga putus.
Di mana-mana terjadi kebakaran.
Separah itukah?
Kau dan aku masih hidup boleh dibilang
sebuah keajaiban, dan Min Cheol juga.
Jumlah cairan yang keluar dan suhu tubuh dalam batas normal.
Kejadiannya sudah lama.
Anggap saja kejadian itu
sama sekali tidak pernah terjadi.
Dia sudah bilang tidak bersedia,
tapi aku memaksanya untuk mencuri motor bersama.
Ayahku menggunakan uang menyelamatkanku
dan membiarkan Min Cheol seorang menjadi kambing hitamnya.
Dia dikeluarkan dari sekolah
dan menjadi orang dengan catatan kriminal.
Hal tidak akan pernah bisa
kuanggap sebagai sesuatu yang tidak pernah terjadi.
Ayah janji akan mencarikan pengacara untuknya.
Akan menggunakan uang
untuk mengganti rugi padanya.
Hari di mana aku mencuri motor,
adalah hari di mana
aku menerima
pemberitahuan lolos masuk FK.
Dia berkata padaku jika aku menyerah
dan membiarkan semuanya menguap bagaikan asap...
Iya, karena keluarga Min Cheol miskin.
Ayah bilang akan memberinya uang,
jadi tidak apa-apa.
Malahan akan menjadi sebuah rezeki bagi Min Cheol.
Demikianlah aku berpikir waktu itu.
Karena dengan penuh keyakinan
aku bertekad ingin menjadi seorang dokter.
Saat itu aku sangat percaya pada ayahku.
Tapi, tidak ada ganti rugi
dan tidak pernah mencari pengacara.
Demikianlah aku memperoleh
seragam dokterku ini.
Sangat kotor dan tercela.
Saat itu kau masih muda.
Jika kau merasa bersalah,
rawatlah dia dengan baik.
Anggap saja sebagai balas budi.
Iya, terlalu banyak aku berhutang budi padanya.
Damage control...
Pada kondisi di mana obat-obatan
dan listrik tidak tersedia.
Dia hanya mempertontonkan sebuah
pertunjukan dengan menggunakan pasien.
Hanyalah sebuah pertunjukan.
Demi menyelamatkan nyawa
Han Song Yi,
sudah lama Han Woo Seong nangis-nangis.
Hebat kan?
Gila masih bela-belain bikin puisi buatnya?
Mendingan kalian pacaran saja sekalian.
Bagaimana kalau kita pacaran beneran?
Enyah sana!
Selama kau masih hidup,
aku akan tetap menghantuimu.
Bersulang!
Oh ya, ayo kita foto!
Tidak, lebih baik cari orang
buat fotoin kita.
Maaf, tolong bantu kami foto, boleh?
Boleh.
Satu, dua, tiga, bersulang!
Sindrom...
Park Ji Na!
Kau sama sekali tidak bersedia
memberi respek terhadap direktur rumah sakit seperti aku?
Aku sudah menyerahkan
surat pengunduran diriku.
Bagaimana kalau sebagai seorang ayah?
Sudah lupa kalau aku ternyata
masih punya ayah seperti ini.
Kenapa kau selalu bersama dengan Lee Hae Seong?
Jika niatnya untuk mempertontonkan
sesuatu padaku...
kau keliru.
Aku tidak akan goyah hanya karena
masalah sepele seperti ini.
Baguslah kalau begitu.
Aku juga tidak berencana untuk berhenti di sini.
Park Ji Na!
Anda bilang etika?
Walaupun kita hidup terpisah
sudah lebih dari 20 tahun lamanya,
tapi bagaimanapun juga
kita adalah keluarga.
Yang dimaksud etika adalah setidaknya
menanyakan bagaimana kabar ibuku.
Mau diperkarakan?
Bisakah Lee Hae Seong menang?
Semua catatannya begitu sempurna.
Seberapa efektif dengan hanya mengandalkan
kesaksianmu di pengadilan?
Kau benar-benar...
Hati-hati kalau bicara!
Aku adalah ayahmu!
Jika mau diperkarakan,
ke rumah sakit mana sebaiknya
ibu Lee Hae Seong kupindahkan?
Sanggupkah Lee Hae seong
menanggung biaya pengobatan
kondisi vegetatif ibunya?
Sekalipun dengan mempermalukan
RS. Mirae dan Han Woo Jin,
ibu Lee Hae Seong akan bisa bangkit berdiri lagi?
Sebagai ayah aku akan memberimu nasehat.
Sebaiknya kau jangan macam-macam.
Dengan tidak bertindak gegabah,
boleh dibilang adalah pilihan terbaik dalam membantu Lee Hae Seong.
Punya ayah sepertimu membuatku merasa malu!
Kukira kau akan berubah.
Ji Na, kursi yang sudah pernah rusak,
sekalipun direparasi
tetap akan menimbulkan suara derikan.
Kau dan ibumu,
kita sekeluarga sudah terpecah belah.
Kau kenapa? Ada kejadian apa?
Lepaskan, aku mau pergi.
Ada kejadian apa?
Apa yang ingin kau ketahui?
Kau sedang nangis?
Apa yang Wonjang-nim katakan padamu?
Tidak ada kejadian apa-apa.
Tapi kenapa kau nangis?
Pasti ada apa-apa.
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Lupakanlah kejadian masa lalu!
Aku tidak memutuskanmu.
Kaulah yang mendepakku.
Aku masih tetap berada di posisiku yang dulu.
Sudah menjadi masa lalu.
Jika bisa dengan begitu gampang aku menyerah,
aku tidak akan jatuh cinta padamu.
Kata-kata seperti ini...
Sudah cukup kau menghukumku.
Tidak mungkin lagi aku kembali
ke masa lalu.
Kenapa tidak kau eksekusi?
Dept Dalam Negeri,
jangan selalu melempar tanggung-jawab kepada
Dept pertahanan!
-=Selang 23:59:55 setelah gempa=-
Depdagri, jangan selalu melempar
anggung-jawab kepada DepHan!
-=Selang 23:59:56 setelah gempa=-
Depdagri, jangan selalu melempar
anggung-jawab kepada DepHan!
-=Selang 23:59:57 setelah gempa=-
Depdagri, jangan selalu melempar
anggung-jawab kepada DepHan!
-=Selang 23:59:57 setelah gempa=-
Segera mobilisasi perlengkapan berat
beserta anggota yang memiliki izin operasional.
-=Selang 23:59:58 setelah gempa=-
Segera mobilisasi perlengkapan berat
beserta anggota yang memiliki izin operasional.
-=Selang 23:59:59 setelah gempa=-
Segera mobilisasi perlengkapan berat
beserta anggota yang memiliki izin operasional.
-=Selang 24:00:00 setelah gempa=-
Segera mobilisasi perlengkapan berat
beserta anggota yang memiliki izin operasional.
-=Selang 24:00:01 setelah gempa=-
Segera mobilisasi perlengkapan berat
beserta anggota yang memiliki izin operasional.
-=Selang 24:00:01 setelah gempa=-
Depkeu, segera jabarkan statistik anggaran!
-=Selang 24:00:02 setelah gempa=-
-=Selang 24:00:03 setelah gempa=-
Depkeu, segera jabarkan statistik anggaran!
-=Selang 24:00:04 setelah gempa=-
Berikan jaminan makanan, minuman dan perlindungan bagi korban bencana!
Mobilisasikan tim medis!
Semuanya, jalanan harus bisa dilalui
baru semuanya bisa berfungsi.
Listrik, gas, air, komunikasi.
Mengerti?
Membuka jalur transportasi
adalah hal terpenting!
Siapa dia memangnya?
Saya duduk di kursi ini,
Anda semua merasa geram, bukan?
Pria muda berduit aji mumpung
dan berhasil duduk di posisi sebagai
Kepala Satuan Tugas Khusus,
kalian pasti merasa saya hanya
akan menunjukkan arogansi saya bukan?
Rasa curiga dan iri seperti itu,
setelah masalah ini selesai,
tinggal ajukan rapat sidang
untuk meminta pertanggung-jawaban saya.
Bukankah begitu?
Sekarang dengarkan perintahku dulu.
Nanti baru hakimi saya.
72 jam setelah bencana alam
adalah golden time.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Terjadi kebakaran di Yonggwang-gu,
kawasan 43.
Mohon dikirim back-up.
Ini adalah markas penanggulangan bencana.
Hentikan tekanan apinya.
Katanya datang untuk menolong kami,
tapi kenapa malah berlipat tangan?
Lantai runtuh, banyak korban jiwa.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Maksudnya untuk 2 hari saja
tidak sanggup bertahan?
Pasien yang jumlahnya 200 hingga 300 orang,
mau ditransfer ke rumah sakit apa
dan di daerah mana?
Lantas aku harus bagaimana?
Mau aku mengumpulkan semua pasien
yang meninggal di tempat ini
dan melakukan pemakaman massal?
Trombositnya menjadi seperti ini.
Apa yang telah kau lakukan?
Barusan diambil semua oleh
dokter Yoo Myeong Hyeon.
Bagikan sedikit platelet kepada kami.
Saat memilih,
harus memilih satu dari antara dua.
Berikan plateletnya pada
pasien di ruang isolasi.
Katanya mau diberikan kepada
pasien ruang isolasi,
karena pasien tersebut adalah
seorang VIP?
Katanya dia mau pergi meminta platelet.
Di luar jauh lebih berbahaya
daripada yang kau bayangkan.
Aku tidak ingin menyaksikan
pasien meninggal di depan mataku.