Kenapa setiap kali terjadi bencana
kalian saling mengelak dari tanggung-jawab.
Kenapa setiap kali selalu begitu?
Saya mengangkat Anggota Dewan Goo Ja Hyeok
sebagai Kepala Pelaksana Satuan Tugas Khusus.
Membuka jalur transportasi
adalah hal terpenting!
Listrik, gas, air, komunikasi.
Menjauh dari bangunan!
Jangan lari!
Kau kira kami menolong orang supaya
mendapat perlakuan seperti ini?
Setidaknya kalian harus melakukan sesuatu.
Apapun itu.
Tidak ada yang dapat kami lakukan.
Pindahkan dia ke rumah sakit lain!
Tapi kenapa pihak rumah sakit
malah bilang tidak bisa?
Lalu dengan membawa harapan seperti apa
kami harus menyelamatkan orang?
Jeong Ttol Mi, kita ke ruang operasi.
Sudah kubilang kita tidak punya waktu
ataupun persediaan darah.
Selama ada 1% harapan untuk
bisa menyelamatkan nyawanya,
maka aku akan berupaya semaksimal mungkin.
Karena itu adalah alasan kenapa
aku jadi dokter.
Nanti baru hakimi saya.
Sekarang dengarkan perintahku dulu.
72 jam setelah bencana alam
adalah golden time.
Jika kekacauan ini tidak bisa
dibenahi dalam waktu 3 hari,
korban jiwa, kerusakan properti,
akan bertambah secara eksponensial.
Jadi diminta supaya kalian semua
bergerak cepat!
Rapat selesai sampai di sini.
-=Episode 06=-
Ketua Basarnas!
Ya?
Anda telah menderita.
Karena kejadian kali ini terjadi
di tengah-tengah markas besar pemadam kebakaran.
Badan yang seyogyanya merupakan
badan yang sangat penting.
Kami akan berusaha semaksimal mungkin.
Terhadap rencana penanggulangan
bencana kali ini,
Menyelamatkan korban dan pemulihan sistem
adalah merupakan dua hal utama.
Penanggulangan kebakaran adalah hal nomor dua.
Maaf?
Biasanya penanggulangan api itu
adalah prioritas utama.
Belakangan ini ada opini masyarakat
seperti ini yang tersebar.
Katanya pemadam kebakaran sibuk
memadamkan api ke sana ke mari,
sehingga mengabaikan penyelamatan korban.
Tidak adil bagi kami.
Karena peralatan yang belum bisa didatangkan ke TKP,
anggota pemadam kebakaran kami
terpaksa menolong orang secara manual.
Sudah jelas ini adalah sebuah
konspirasi dan tuduhan tidak berdasar.
Aku juga tahu.
Aku tahu semuanya.
Dikarenakan populasi yang cukup padat
di Yonggwang-gu,
jalanan yang sempit,
sehingga proses evakuasi menjadi terlambat.
Pendek kata, bagi badan penyelamat bencana
opini negatif seperti ini
bukanlah hal yang baik.
Lalu saya harus bagaimana sebaiknya?
Menyelamatkan korban.
Menyelamatkan korban adalah prioritas utama.
Baik.
Anda bisa memahami kesulitan
yang dihadapi oleh pemadam kebakaran,
sehingga secara khusus
Anda menyampaikan semua ini pada saya.
Saya akan mematuhi instruksi Anda.
Baik.
Terutama, daerah yurisdiksiku Yonggwang-gu
kupercayakan padamu.
Baik.
Belum ada cara untuk menghubungi Kang Joo Ran
yang ada di RS. Mirae?
Mereka tidak punya telepon satelit.
Jalanan juga belum pulih.
Sungguh mengkhawatirkan.
Tidak tahu bagaimana kondisinya.
Oh ya, Kongres...
Janggwan-nim.
Maaf?
Ah iya, Janggwan-nim.
Seperti yang Anda perintahkan,
kami telah mengambil alih pabrik semen China.
India dan Australia masih dalam
batas negosiasi.
Dan juga bahan bangunan.
Kita sedang berusaha mengambil alih secepat kilat dengan menggunakan uang tunai.
Bagus.
Monopoli sumber daya itu penting sekali.
Juga harus secepat mungkin membentuk
tim perencanaan pengembangan ulang Yonggwang-gu.
Baik, mengerti.
Seoul... dibangun kembali olehku.
Olehku, Goo Jae Hyeok.
Sudah siuman?
Ah, Saem.
Iya.
[Saem - Guru]
Karena barusan dia mengeluh sedikit sakit,
jadi kuberi dia Anodyne.
[Anodyne - pereda rasa sakit]
Setelah itu ia tertidur pulas.
Sudah kulihat hasil X-Ray nya.
Untunglah bukan fraktur.
Jadi kubalut ulang perbannya.
Maaf tadi.
Belakangan ini aku agak sensitif.
Oh ya?
Aku benar-benar kaget.
Tadi itu sama sekali tidak mirip
Siljang-nim yang biasanya.
Mana mungkin aku bisa bersikap seperti biasanya?
Ini pertama kalinya bagi kita
merasakan gempa.
Ya kan? Aku juga pertama kali.
Aigoo, harus secepatnya bertemu
dengan ayah ibumu.
Ya, Gwajang-nim.
Urine pasien yang keluar juga lancar sekali.
Juga tidak ada infeksi pada lukanya.
Ini bukan Busan.
Tekanan darah pasien sudah naik.
Norepinefrin sudah boleh dihentikan.
Norepinefrin suh boleh dihentikan.
[Norepinefrin - obat untuk meningkatkan tekanan darah]
I/O nya ganti jadi I/O negatif
[I/O Negatif: mengurangi retensi cairan dalam tubuh]
untuk menghilangkan edema.
Kau masih bisa pulas?
[I/O Negatif: mengurangi retensi cairan dalam tubuh]
[Edema - pembengkakan]
Kau bermalas-malasan lagi ya?
Sepertinya terlalu awal untuk
menghentikan Norepinefrin.
Jangan terkantuk-kantuk!
Lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Bikin malu saja di depan ko-as.
Mulut saja tidak sanggup kau buka.
Aigoo, dengan kemampuan segitu...
Saem!
Apa?
Kau mau cari alasan bilang
karir ko-as mu sudah lama berlalu?
Hei, sekalipun itu bukan spesialisasimu
tapi bidang lain juga harus tahu.
Itu baru namanya dokter.
Saem, jangan bersikap seperti ini terhadapku.
Berapa lama sudah kau kenal aku?
Aku diseret ke sini untuk ikut menderita.
Tidak diizinkan pulang.
Kenapa?
Sekarang tidur saja tidak boleh?
Aku dibilang bermalas-malasan.
Anu... ini...
Memangnya aku sudah kau kasih makan
atau kau biayai?
Benar-benar kehabisan kata-kata aku.
Benar-benar kulit badak!
Hei, bukan!
Hei!
Hei, Jeong Ttol Mi!
Berhenti!
Hei Ttol Mi!
Kau beneran mau pergi?
Hei!
Kenapa sih kau ini
orangnya ambekan sekali?
Aku khawatir Lee Saem
belum sempat makan apa-apa,
karena itu aku terus menunggumu datang.
Memang belakangan ini aku sedikit sibuk.
Jadi tidak begitu pegang buku.
Tapi sekalipun kau bicara seperti itu,
aku tidak merasa malu.
Kenapa?
Karena asalkan bersedia belajar pasti bisa.
Tunggu apa lagi?
Tidak mau dimakan?
Kalau tidak mau makan,
aku kasih orang.
Oh, dapat dari mana agar-agar ini?
Kopi kalengannya dari mana?
Oh, ini ada ceritanya.
Ko-as bernama Dae Gil itu
walaupun tampangnya begitu
tapi ternyata punya selera tinggi
juga dalam menilai cewek.
Dia mengejar-ngejarku
dengan agar-agar dan kopi ini.
Kalau kau tidak mau,
ya aku makan sendiri.
Akan kuhabiskan sendirian.
Perutku lapar juga.
Ma--Makan, kenapa tidak?
Maksudmu si ko-as Dae Gil itu mengejar-ngejar kau?
Kau jangan terlalu menyalahkannya.
Atau bilang dia telah berbuat salah.
Harusnya ini adalah kesalahanku.
Kau tidak apa-apa?
Anu, sebenarnya aku sudah sangat biasa
berhadapan dengan hal-hal seperti ini.
Waktu di Busan juga begitu.
Selalu saja ada orang yang
ngasih-ngasih aku makanan.
Jadi artinya selama ini hanya
mengandalkan 2 unit generator ini, begitu?
Iya, beberapa tahun yang lalu saat RS Jamsil
mengalami pemadaman listrik besar-besaran,
Karena tidak bisa memberikan
perawatan maksimal,
para pasien ribut mau memperkarakan.
Pokoknya heboh sekali.
Anda juga tahu, kan?
Jangan sampai rumah sakit kita juga begitu.
Pada setiap rapat,
saya selalu mendesak mereka.
Ayo kita cek sebentar!
Baik.
Coba kau cek sebentar!
Secara rutin kita juga selalu
menambah sumbernya.
- Eh?
- Apa? Ada apa?
Eh, apa ini?
Ada apa?
Jelas-jelas tidak ada kebocoran.
Listrik belum penuh terisi.
Kalau begitu terus...
Aku tahu... aku juga tahu.
Tepatnya masih tinggal berapa?
Harusnya hari itu isi
untuk kapasitas 3 hari.
Aigoo, sama sekali tidak sangka
akan ada kejadian seperti ini.
Bagaimana bagusnya ini?
Maksudnya untuk dua hari saja tidak bisa?
Kalaupun ada masalah,
juga bukan dari pihak kita.
Sudah kepesan pada mereka
harus isi penuh sesuai dengan ketentuan.
Sepertinya pemerintah akan segera
mengirim bantuan kepada kita.
Sekalipun begitu, Kang Siljang tetap harus
mempersiapkan rencana penanggulangan nomor 2.
Bagaimanapun juga, kemungkinan tutup lebih tinggi.
Bahan bakarnya juga tinggal sedikit.
Tempat yang menjual bahan bakar satu Seoul
selain kami tidak ada tempat lain lagi.
Untuk bisa makan nasi, harus keluar dari Seoul.
Oke, satu liter 10 ribu Won.
Baik, aku butuh dua barel bahan bakar.
Kalau 2 barel itu sekitar 40 liter.
Jadi totalnya 400 ribu Won.
Baik, uangnya ada di sini.
Presiden, aku mau beli sedikit bahan bakar.
Keadaannya sedikit mendesak.
Aku harus memindahkan pasien
yang sedang dirawat di rumah sakit.
Bayi kembar yang baru dilahirkan.
Itu... silakan antri di belakang.
Keadaannya benar-benar mendesak, Presiden.
Jika tidak dipindahkan segera,
ibu dan bayi kembar akan meninggal.
Aku juga tahu kau sangat terdesak.
Cepat antri! Antri!
Kau kira di sini ada orang yang tidak mendesak?
Tidak punya masalah?
Benar-benar sangat mendesak.
Tolonglah aku kali ini.
Bohongi siapa kau?
Ibuku juga pasien rumah sakit.
Maaf.
Anggap saja aku mohon.
Sungguh maaf.
Anu, dasar Ajussi satu ini.
Kenapa bisa ada orang seperti ini?
Sedang apa kalian ini?
Ngapain kalian?
Bangsat!
Tekanan darah vertikal 80.
Nadi stabil 110-120.
Sekresi yang terdapat pada tabung drainase
berwarna merah terang.
[Warna merah terang - tidak ada indikasi infeksi;
Tabung drainase - tabung penampung sekresi cairan]
Seperti yang terlihat, urin normal.
Perfusi tampak baik.
[I/O - Menyeimbangkan masuk dan keluarnya cairan;
Perfusi - masuknya cairan ke dalam jaringan]
Monitor I/O dengan teliti!
[I/O - Menyeimbangkan masuk dan keluarnya cairan;
Perfusi - masuknya cairan ke dalam jaringan]
Jangan lupa mengantikan cairan yang sudah keluar dengan infus.
[I/O - Menyeimbangkan masuk dan keluarnya cairan;
Perfusi - masuknya cairan ke dalam jaringan]
Jangan lupa mengantikan cairan yang sudah keluar dengan infus.
Istirahatlah kau sebentar!
Mungkin karena sebelumnya
kau melarikan diri,
Kau terlihat sangat lelah.
Kenapa harus bilang seperti itu?
Bukankah Lee Saem lebih lelah?
Biar aku yang jaga di sini.
Sana!
Kalau ada masalah nanti
juga aku yang dipanggil-panggil.
Kau tidak boleh masuk.
Ayo cepat lakukan sesuatu.
Anak itu hampir mati khawatir.
Iya.
Inikah dia?
Pasien operasi damage control itu?
Inikah dia? Pasien operasi damage control itu?
[Damage Control Surgery/DCS - sistem operasi yang bertujuan untuk mengontrol pendarahan,
melindungi dan menghindari kerusakan jaringan lebih lanjut]
Iya.
[Damage Control Surgery/DCS - sistem operasi yang bertujuan untuk mengontrol pendarahan,
melindungi dan menghindari kerusakan jaringan lebih lanjut]
Operasi kedua akan dilaksanakan dua hari lagi?
[Damage Control Surgery/DCS - sistem operasi yang bertujuan untuk mengontrol pendarahan,
melindungi dan menghindari kerusakan jaringan lebih lanjut]
Operasi kedua akan dilaksanakan dua hari lagi?
Iya, menurutku sampai saat itu kondisinya
sudah hampir stabil.
Dokter Lee, sejauh ini boleh dibilang
kita itu cukup beruntung.
Tapi mulai sekarang tolong jangan
menerima pasien lagi.
juga jangan ikut campur terhadap
pasien gawat darurat.
Maaf? Apa maksudnya?
Listrik rumah sakit sepertinya
tidak bisa bertahan sampai 2 hari.
Jika tanpa alat respirator,
pasien ini...
Apa?
Tim Pembangkit Listrik Darurat awalnya
menargetkan pasokan listrik cukup untuk setidaknya 2 hari.
Tapi ternyata kita dibohongi
oleh statistik angka yang ada di dokumen.
Karena asalkan mereka melaporkan angkanya,
akan bisa lolos tanpa kendala apapun.
Semua upaya yang kita lakukan sebelumnya
semuanya akan menjadi sia-sia.
Kalau begitu, rumah sakit akan ditutup?
Di sini hanya ada pasien darurat yang
tidak bisa jalan ataupun bernafas tanpa respirator.
Wonjang memintaku untuk
membuat rencana penanggulangan kedua.
Rencana penanggulangan kedua?
Pada kondisi tanpa telepon ataupun internet,
ada tempat yang bisa dihubungi?
Dengan apa kita akan mengevakuasi pasien?
Helikopter?
Satu persatu?
Total ada sekitar 200 hingga 300 pasien.
Mau sampai kapan proses evakuasinya?
Terus mau di antar ke mana
dan rumah sakit apa?
Pihak mereka sudah memberi lampu hijau?
Kondisi rumah sakit kita sudah begini.
Rumah sakit lainnya yang ada di Seoul
tidak ada pasien?
Justru karena tidak ada alat transportasi,
Tim Penyelamat
membawa pasien ke sini dengan menggunakan
kereta belanja swalayan.
Lantas kau mau aku bagaimana?
Ini tidak bisa, itu tidak bisa.
Kau mau aku membawa para pasien
yang sudah hampir meninggal itu
dan mengadakan pemakaman massal?
Mau begitu?
Pernahkah kau membayangkan situasi
rumah sakit tanpa listrik?
Tahu dari mana kau?
Sepertinya kau pintar sekali bermain.
Tunggu sebentar!
Aku harus menang.
Ayo, giliranmu sekarang.
Wah, baik sekali kau terhadap anak kecil.
Ahn Dae Gil yang tidak punya tata krama
ternyata memiliki sebuah hati yang mulia.
Benar-benar harus kuberi nilai tinggi.
Dikarenakan situasi yang mendesak tadi,
makanya aku tidak bilang padamu.
Mungkin kau punya maksud tertentu terhadapku?
Tapi aku hanya bisa menerima
agar-agar dan kopi kalenganmu.
Hatimu... tidak bisa kuterima.
Ha?
Ayahmu adalah seorang dokter ortopedi terkenal.
Mungkin kau juga punya banyak uang.
Dengan gampang kau menandatangani
surat jaminan orang lain.
Lagipula itu adalah operasi yang
berusaha dicegah oleh direktur rumah sakit secara pribadi.
Kau jauh lebih baik daripada yang penampilanmu.
Aigoo, kalau mau menggosip
sudah pasti kau juara satu.
Terakhir kali baru kapan itu
kau omeli aku.
Sekarang ngomongin masalah agar-agar.
Kefasihan bicara itu tidak bisa
digunakan sebagai mainan.
Terserah apa katamu deh!
Jangan mengharapkan yang tidak mungkin.
Tanpa kekerasan fisik,
kau tidak bisa mengekspresikan diri?
Kekerasan fisik?
Kekerasan fisik apa?
Jari juga termasuk kategori kekerasan fisik?
Maaf.
Ayah si kembar!
Apa yang terjadi?
Anda tidak apa-apa?
Anda kenapa?
Apa yang terjadi?
Kenapa Anda bisa jadi begini?
Anu... dengan susah payah akhirnya
aku berhasil menemukan SPBU yang menjual bahan bakar.
Bahan bakar?
Yang lain-lain kalau tidak roboh
ya terbakar.
Sekalipun ada SPBU yang tidak roboh,
dikarenakan listrik tidak ada,
mesinnya tidak jalan.
Aku terpaksa harus begini demi mencari bahan bakar.
Bagaimana ini?
Bayi kembarku.
Seon Mi.
Bagaimana sampai kami bisa seperti ini?
Malang sekali Seon Mi yang sampai sekarang
masih belum sempat mencicipi miyeokguk.
[Miyeokguk - sup rumput laut]
Jangan menyerah.
Tidak boleh tumbang di sini.
Sebenarnya mesin pembangkit listrik rumah sakit
juga akan mati tidak lama lagi.
Lebih cepat dari antisipasi kami.
Masalah ini memang berada di dalam
cengkeraman tanganmu.
Anda tidak boleh menyerah.
Iya.
Aku mengerti.
Sekalipun aku mati dipukuli,
aku harus menemukan bahan bakar.
Sekalipun harus mencuri, aku juga akan mencuri.
Dokter, perawatannya sudah selesai kan?
Anda tidak apa-apa?
Pasti sakit sekali.
Aku adalah ayah si kembar
dan suami Seon Mi.
Hanya aku yang bisa melakukannya.
Tidak peduli bagaimana,
aku akan menemukan bahan bakar.
Kupercayakan anak dan istriku di tanganmu.
Baik.
Asalkan bahan bakar kapal pesiar
itu terisi penuh dan dibawa ke sini,
semua pasien bisa meninggalkan Seoul.
Tapi hanya mengandalkan kekuatanku seorang
hal ini tidak bisa tercapai.
Tolong beberapa orang ikut aku
untuk mencari bahan bakar.
Kumohon, kita pergi bersama.
Maaf, benar bisa meninggalkan tempat
ini dengan kapal?
Pasien juga bisa ikut naik ke kapal?
Asalkan ada bahan bakar.
Aku ikut!
Ayo kita semua ke medan perang!
Ayo! Ayo!
Ini adalah nasi?
Karena tidak ada gas,
mereka tidak kepikiran masak nasi atau bubur?
Tidak apa kalau kita yang makan
makanan seperti ini,
tapi sampai pasien juga
terpaksa makan makanan seperti ini.
Habis dimakan dalam satu sendok.
Masih bisa mengurus siapa?
Tapi bukankah masih ada ibu postpartum itu?
[postpartum - habis melahirkan]
Setidaknya dia diberi makan miyeokguk.
Jika ingin ibu itu menghasilkan ASI,
dia harus diberi sup.
Di sini inkubator saja tidak punya.
sudah pasti tidak ada susu formula.
Lalu si kembar bagaimana?
Si kembar mau makan apa?
Ibu si kembar, minumlah sedikit air.
Kau... Ahn Dael Gil
sedang apa kau di sini?
Ibu postpartum setidaknya
harus dikasih makan miyeokguk.
Dari mana ini?
Kubawa dari rumah.
Tidak ada lagi.
Ini yang terakhir.
Oh, dokter Ahn di sini?
Tinggalkan saja mangkok kosongnya.
Nanti aku yang bereskan.
Kulihat di ruang jaga ada ini,
jadi kubawa ke sini.
Sepertinya bisa digunakan sebagai kain popok.
Ibu yang habis melahirkan
tidak boleh nangis seperti ini.
Kalau terus begitu,
hidungmu akan menjadi merah.
Bisa repot nanti.
Sungguh terima kasih.
Di daerah habis gempa yang tidak menyisakan apapun,
aku tahu betapa susahnya mencari
sesuap makanan.
Layakkah aku menikmati makanan seperti ini?
Kebaikan kalian semua
membuat air-mataku berderai.
Aku sunguh berterima kasih pada kalian semua.
Anda hanya perlu merawat si kembar
dengan baik-baik.
Makanlah!
Ibu, lebih baik jika Ibu tidur terlelap.
Seoul yang kulihat hari ini
ditambah Hangang yang
berubah menjadi seperti itu,
sungguh beruntung Ibu tidak usah menyaksikannya.
Untunglah Ibu tidak melihatku
makan udon dalam cangkir.
Ibu, cepat beri aku pujian
atas kerja kerasku.
Supaya aku menjadi semakin bersemangat.
Jangan membuatku menyesal.
Oh ya,
Woo Seong juga hebat sekali.
Hari ini dia menyelamatkan orang
dan mengantarnya ke sini.
Badannya seperti mengurus.
Tidak apa-apa.
Sudah kubilang aku akan menjaga
Eomoni dengan baik.
Sepertinya kau tidak percaya padaku nih!
Sudah ganti baru ya?
Sepertinya aku datang sia-sia.
Aku bukan anak yang penurut.
Tapi entah kenapa rasanya
ingin sekali melihat Ibu.
Hei, ganti kamar juga tidak beritahu aku.
Sampai kewalahan kucari-cari.
Bukankah kamar ini adalah
tempat berharga bagi pasien-pasien yang sudah sembuh?
Begitu kosong, langsung kupindahkan Eomoni ke sini.
Oh ya?
Setelah ibuku terjaga,
Park Ji Na pasti akan kutraktir makan besar.
-=Selang waktu 34:59:55 setelah gempa=-
-=Selang waktu 34:59:56 setelah gempa=-
-=Selang waktu 34:59:57 setelah gempa=-
-=Selang waktu 34:59:58 setelah gempa=-
-=Selang waktu 34:59:59 setelah gempa=-
-=Selang waktu 35:00:00 setelah gempa=-
-=Selang waktu 35:00:01 setelah gempa=-
-=Selang waktu 35:00:02 setelah gempa=-
-=Selang waktu 35:00:03 setelah gempa=-
Listrik saja sudah tidak jalan,
buat apa kau tekan-tekan tombolnya?
Rumah Daejang-nim di lantai satu ya?
[Daejang - ketua unit]
Woo Seong, awas kaki!
Hyeong, dasar!
Pasti tidak ada masalah apa-apa, Daejang-nim.
Pasti dia ke rumah orang tuanya, rumah orang tuanya.
Kami sempat bertengkar.
Jadi pasti dia lari ke rumah orang-tuanya.
Untunglah, sungguh beruntung.
Benar-benar keberuntungan
di tengah ketidak-beruntungan.
Woo Seong, berikan senternya padaku!
Benar-benar tidak salah bertengkar hari itu.
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Walau pembelaan apapun akan
terdengar seperti alasan,
kau harus hidup!
Aku telah bersalah padamu, In Cheol.
Sedang apa kau, dokter Ahn.
Oh, Prof. Han.
Sedang apa kau sendirian di sini?
Trombosit.
Pasien yang membuat semua orang
bergandengan tangan dan mendoakannya...
Sungguh disayangkan.
Persiapkan mental.
Maaf?
Pasokan listrik akan segera berhenti.
Perlengkapan obat dan darah juga sudah habis.
Jepang yang sangat terlatih
dalam menanggulangi bencana,
setidaknya membutuhkan tiga hari
untuk mengirim pasokan.
Mampukah pasien ini bertahan hingga saat itu?
Karena pasien adalah temanmu,
sehingga kau kehilangan rasional.
Kau telah menjadi badut
dalam pertunjukan Lee Hae Seong.
Tidak lama lagi pasien ini akan meninggal.
Kalian telah memberikan beban
yang sangat besar bagi rumah sakit.
Kau harus bisa menjadi dokter
yang sudah mengantisipasi hal-hal seperti ini.
Jangan hanya bergantung pada perasaan.
Prof. Han, seperti yang Anda lihat
semenit pun saya tidak tidur.
Dan juga ini...
Ternyata karena aku selalu
memonitor pasien ini dengan seksama,
kondisi pasien ini jauh membaik.
Ternyata niat tulus dokter itu penting sekali.
Sudah jauh lebih baik?
Trombositnya berubah menjadi seperti ini
selama ini ngapain aja kau dokter Yoo?
Ma--maaf? Mana?
Aigoo, sejak kapan dia mulai drop?
Segera ke gudang dan ambil trombosit ke mari!
Segera!
Baik.
Chart-nya!
Oh iya, ini.
Tuh lihat, Oppa yang menolongmu
baik-baik saja, kan?
Kami akan berusaha menyelamatkannya.
Jangan khawatir.
Dia belum meninggal,
jangan menangis.
Dokter Ahn Dae Gil, bawa anak ini
main-main ke luar!
Sekalian hibur dia.
Pasiennya biar aku yang jaga.
Tidak, kenapa aku...
Ayo!
Hei, Ahn Dae Gil!
Ada apa lagi?
Coba kau lihat PLT-nya berapa!
[PLT - Pemeriksaan trombosit dalam darah]
Trombositnya begitu rendah!
Kau sama sekali tidak tahu?
[PLT - Pemeriksaan trombosit dalam darah]
Tidak masuk akal!
Prof. Han barusan baca chart ini tapi tidak ada komentar apapun.
Di mana lagi masalahnya?
Kenapa pula kau jerit-jerit seperti orang kesetanan?
Prof. Han habis baca chartnya
tapi sama sekali tidak komentar apapun.
Bicara apa kau?
Hei, coba kau baca sendiri!
Baca sendiri gih!
Trombositopen...
[Trombositopenia - kondisi di mana jumlah trombosit
dalam sirkulasi darah dibawah batas normal]
Semua sudah di sini?
Iya.
Tidak tahu cukup atau tidak.
Pokoknya mau digunakan oleh Prof. Han
pada pasien di ruang isolasi itu.
Baik.
Ruang isolasi?
Iya.
Maaf, tolong beri kami sedikit trombosit.
Pasien UGD Jeong Min Cheol.
Semua trombosit yang ada sudah
diambil oleh dokter Yoo Myeong Hyeon.
Katanya mau dipakai oleh Prof. Han.
Prof. Han?
Satu pun tidak tersisa?
Tidak ada lagi.
Cuma ada 8 dan semuanya sudah diambil.
Tidak boleh tidak ada.
Pasien membutuhkannya saat ini juga.
Mau digunakan pada pasien yang mana?
Kau punya catatannya?
Iya, katanya pasien di ruang isolasi.
Isolasi?
Benar-benar drop mendadak.
Aku mengawasinya sudah beberapa jam.
Terakhir kali cek masih...
...masih belum begitu.
Maaf, aku juga merasa aneh.
Maaf.
Ada masalah apa?
Trombositnya... bagi aku sedikit.
Kenapa?
Bisa kenapa lagi?
Tentu saja demi menolong pasien.
Pada akhirnya pasienmu juga akan mati.
Sedangkan kondisi pasienku
sudah membaik.
Jika harus memilih dikarenakan
persediaan yang terbatas,
menurutmu lebih menguntungkan
digunakan di pasien yang mana?
Jawabannya... sudah ada?
Prof. Han...
Baik pasien ini ataupun pasien itu
dibedah olehku.
Aku masih belum menyerah.
Kenapa harus kau yang menentukan jawabannya?
Apa katamu?
Aku mau trombositnya dibagi rata.
Ini adalah instruksiku
sebagai dokter bedahnya.
Karena kau yang mengoperasi,
jadi harus dengar perintahmu?
Lee Hae Seong, ini adalah saat di mana harus memilih.
Saat memilih untuk menolong
satu dari antara dua orang.
Ini adalah saat di mana harus memilih.
Saat memilih untuk menolong
satu dari antara dua orang.
Sekarang kau akan membunuh dua orang.
Tidakkah kau mengerti?
Hanya Tuhan yang boleh
membuat keputusan seperti itu.
- Bukan kita, para dokter.
- Tuhan?
Ini adalah perhitungan yang sederhana.
Delapan bungkus trombosit
diberikan pada satu pasien pun tidak cukup.
Memberikannya pada pasien dengan
probabilitas hidup lebih tinggi adalah benar.
Ini adalah soal matematika
yang anak SD juga bisa jawab.
Bagaimana bisa nyawa dinilai dengan berhitung?
Berikan trombosit tersebut pada pasien
yang ada di ruang isolasi!
Kang Siljang-nim...
Prof. Han, cepat lepaskan!
Tolong diperhatikan batasan sebagai bawahan!
Dokter Lee Hae Seong, menyerah sajalah!
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Siljang-nim, bukankah Anda sudah lihat sendiri?
Karena pasiennya berusia muda,
sehingga proses pemulihan juga lebih cepat.
Kenapa harus menyerah tanpa mencoba dulu?
Karena tidak ingin menyerah,
maka kita harus berbuat seperti ini.
Sekalipun itu hanya bisa menolong satu nyawa.
Kita harus bisa rasional.
Kata-kata yang diucapkan oleh Prof. Han
dari awal sampai akhir tidak salah.
Walaupun pasien Jeong Min Cheol
berada di ambang maut,
namun proses pemulihannya sangat pesat.
Tapi pada situasi di mana hal ini
tidak menjadi pertimbangan,
semuanya mau langsung diberikan
kepada pasien di ruang isolasi tersebut?
Hanya karena pasien itu adalah
seorang VIP yang hebat?
Lee Hae Seong!
Jika Anda bilang bukan,
saya akan mengabaikan itu sebagai alasannya.
Bukan.
Lee Hae Seong, pikirkan secara rasional.
Kemungkinan untuk menyelamatkan
nyawa siapa lebih tinggi?
Jika trombositnya dibagi ke pasien Jeong Min Cheol,
akan memberi resiko pada pasien di ruang isolasi.
Dengan tidak memadainya trombosit,
melepaskan pasien tersebut adalah benar.
Mulai hari ini, tidak usah memberikan
pengobatan dan perawatan pada pasien tersebut lagi.
Inilah yang dinamakan pilihan dan fokus.
Tidak peduli dia hidup atau mati, begitu?
Waktu itu, dengan situasi tanpa listrik
dan persediaan darah,
orang yang membuat situasi menjadi
seperti ini adalah kau.
Jangan lupa, kau bisa berada di sini
karena kau pernah berjanji
untuk menaati kebijakan rumah sakit.
Jika begitu terus,
terpaksa aku harus melapor kepada direktur rumah sakit.
Pasien itu ataupun pasien ini
dua-duanya adalah pasien Lee Hae Seong.
Tapi kata-kata Han Saem juga tidak ada salahnya.
Kata-kata Lee Saem juga masuk akal.
Kumpulkan semua orang ke ruang UGD!
Kalian semua sudah tahu jika persediaan darah
di rumah sakit sudah habis.
Juga tidak ada cara untuk
menghubungi bank darah.
Mereka juga tidak ada cara
untuk mengantar darah kepada kita.
Tapi, aku ada sebuah solusi yang sangat bagus.
Motor Aema ku.
Maksud Anda adalah...
mau menyuruh kami ke sana naik itu?
Otak dokter Yoo putarnya cepat sekali.
Smart!
Karena itulah aku suka padamu.
Aku percaya padamu, dokter Yoo.
Walaupun aku ingin pergi,
tapi aku harus jaga pasien.
Bukankah Anda juga tahu?
Kalau aku pergi, ruang UGD bisa kacau.
Katanya hampir tidak ada listrik yang nyala.
Rasanya akan gelap gulita.
Hei, pasien itu sudah berada di ujung tanduk.
Oh ya Min Seok,
kau dulu pernah kerja jadi pengantar pizza, kan?
Kau saja yang pergi.
Karena aku ada rabun senja,
tidak bisa naik motor di malam hari.
Ahn Dae Gil, tinggal kau sendiri.
Aku hanya bisa yang roda empat.
Kau saja yang pergi.
Sama saja.
Bagaimana bisa sama?
Licik! Kan mobilmu mobil sport.
Teman yang satu ini adalah
pembalap motor.
Ngomong apa sih kau?
Aku naik skuter listrik 50CC.
Jadi SIM pun tak punya.
Lagipula motor dokter besar sekali.
Jadi aku tidak berani.
Walaupun Min Cheol adalah temanku,
tapi jujur saja, aku takut sekali.
Kenapa dengan kalian semua?
Aku! Aku yang pergi.
Kau bisa naik motor?
Apa bedanya dengan sepeda?
Kau tahu di mana bank darah berada?
Navigator pada ponsel pintar itu manjur sekali.
Oh, tidak bisa digunakan.
Baiklah, aku yang pergi.
Aku mau minta tolong Yoo Myeong Hyeon
dan Ahn Dae Gil.
Jangan membuat masalah seperti tadi.
Sampai aku balik,
kalian jangan biarkan pasien itu meninggal.
Jika tidak, kalianlah yang harus pergi
memilih peti mati.
Mau itu peti mati dari kayu bakau,
ataupun yang terbuat dari kotak buah apel,
kalian tentukan saja sendiri!
Kemudian, semua staf yang berada di lapangan
lekas lakukan tes darah
kemudian donor ke pasien!
Dengan berbuat begitu,
barulah yang dinamakan menyelamatkan 100 orang pasien.
Dokter yang tidak ke bank darah,
lakukan yang terbaik yang bisa
kalian lakukan.
Mau aku ikut pergi denganmu?
Karena di luar agak bahaya.
Lagipula jika bawa banyak darah
mungkin akan berat.
Kau lebih menakutkan lagi.
Kenapa memangnya aku?
Hei, Jeong Ttol Mi!
Kenapa?
Kulihat kau sangat mampu.
Sebentar saja sudah membuat mereka
terlihat bagaikan kumpulan pecundang.
Bukan itu niatku sebenarnya.
Hei, kau tidak tidur?
Apa ini?
Ini akan melindungimu.
Di stasiun kereta api bawah tanah,
suara inilah yang telah menyelamatkan
kami semua.
Ini juga akan melindungimu, dokter.
Selamatkan Oppa itu!
Harus.
Maksudnya dia mau bilang jika barang itu
kau bawa, mungkin akan membantumu.
Baiklah, aku akan hati-hati di jalan.
Jeong Ttol Mi, kau bawa dia pergi tidur.
Sana, pergilah tidur.
Setelah tidur pulas kau baru bisa bertambah tinggi.
Kau harus tidur lebih awal,
jika tidak kau akan menjadi seperti eonni itu.
Sial.
Sudah kudengar.
Tengah malam kau mau ke bank darah.
Indeks trombosit pasien rendah sekali.
Seharusnya kau jelas sekali dengan situasi di luar sana.
Sekalipun tahu jelas juga tidak bisa apa-apa.
Aku tidak ingin sekali lagi melihat
pasien meninggal di depan mataku.
Hae Seong!
Asalkan bersama-sama,
semuanya bersama-sama.
Semoga semuanya menganggap
tidak pernah terjadi apa-apa.
Jadi jangan halangi aku.
Aku tidak akan menghalangimu.
Sudah tahu kau tidak bisa dihalangi.
Aku bicara seperti ini karena khawatir.
Aku... Aku demi mempertahankan hidup baru pergi.
Supaya hatiku merasa lebih lega.
Jika tidak, terpaksa aku harus makan
obat yang kau resepkan untukku.
Pakailah ini!
Untuk memperingati jika
kau kerja di RS. Hangang Mirae.
Karena itulah kubelikan satu untukmu.
Udara malam sangat dingin.
Jika kau sampai kena flu
pasien-pasien yang harus kau tolong
akan jadi kesusahan.
Kau...
Dalam perjalanan ke dan dari bank darah,
tutup matamu rapat-rapat.
Jangan sekali-sekali turun dari motor.
Di luar jauh lebih berbahaya dari
yang kau bayangkan.
Baiklah, aku pergi sebentar.
Maaf, saat pemilik kamar tidak di tempat,
saya membiarkannya tidur di sini
tanpa meminta izin padamu terlebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Dia ada gangguan pendengaran, kan?
Iya, juga yatim piatu.
Kalau membiarkannya bersama dengan orang asing,
sepertinya kurang baik.
Iya, bagus.
Di sini jauh lebih baik.
Tidak ada bantal?
Bantal.
Pakai bantal leherku saja.
Yang jadi ibu memang beda.
Oh ya?
Saya lihat di atas meja kerjamu
terpajang foto putramu.
Sekalipun ia ditempatkan di tempat yang aman,
Anda pasti juga sangat khawatir.
Anda benar-benar hebat.
Apa alasanku berada di sini?
Rasa percaya terhadap seseorang.
Rasa percaya seperti halnya aku di sini menolong orang,
akan ada orang yang akan menolong anakku juga.
Tapi, anaknya pergi ke suatu tempat ya?
Tidak, dia baik-baik saja.
Kau istirahatlah.
Merem pada saat tidak ada pasien.
Ini adalah prinsip baja UGD.
Baik, kalau begitu saya permisi.
Anda juga istirahatlah.
Tolong lindungilah Dong Ha.
Ampunilah kekuranganku.
Kumohon tolonglah anakku.
Tolong lindungilah dia.
Dalam perjalanan ke dan dari bank darah,
tutup matamu rapat-rapat.
Jangan sekali-sekali turun dari motor.
Di luar jauh lebih berbahaya dari
yang kau bayangkan.
Tolong kami padamkan api.
Baik, baik.
Bahaya! Bahaya!
Bahaya!
Hei, di sekitar sini tidak ada selang air?
Dengan air seperti itu
tidak akan bisa memadamkan api ini.
Air yang ada di truk pemadam kebakaran
sudah habis dipakai.
Alat pemadam kebakaran juga kosong.
Sialan!
Hidran yang ada di persimpangan jalan bagaimana?
Di situ tidak ada air?
Menuangkan beberapa ember air
akan bisa memadamkan kobaran api ini?
Sebelum mendapat bantuan,
selamatkan dulu mereka yang terluka.
Jika tempat ini habis terbakar,
kami akan bangkrut.
Tidak sanggup hidup lagi.
Api harus padam dulu baru bisa masuk.
Tenangkan dirimu!
Markas! Markas!
Tim Penyelamat Yonggwang Unit 48.
Yonggwang-gu distrik 43 terjadi kebakaran.
Butuh bantuan.
Yonggwang-gu, di sini markas pemadam kebakaran.
Hentikan pemadaman api!
Ini adalah kebijakan penanggulangan bencana.
Hentikan pemadaman api,
fokus menyelamatkan korban bencana.
Kuulangi sekali lagi.
Seluruh anggota tim penyelamat hentikan pemadaman api.
Harus fokus dalam menyelamatkan korban.
Kuulangi sekali lagi.
Seluruh anggota tim penyelamat hentikan pemadaman api.
Harus fokus dalam menyelamatkan korban.
Butuh bantuan sekarang juga.
Jika tidak, api akan semakin marak.
Segera kirim back-up.
=Kuulangi sekali lagi.
Seluruh anggota tim penyelamat hentikan pemadaman api.=
Harus fokus dalam menyelamatkan korban.
Pak Tua, jangan begitu!
Halangi dia! Halangi dia!
Aku membayar begitu banyak pajak
supaya kalian dapat berdiri di sini
menonton kebakaran?
Jangan begitu, Ayah.
Pak Tua!
Katanya mau memadamkan api,
tapi kenapa malah berdiam diri?
Kan tidak ada air, Ayah.
Keluarga kita akan bangkrut.
Mundur!
Bawa mereka mundur sekalian, Yoon Daejang.
Kusuruh kau mundur, kunyuk!
Di sini tempatnya.
Siapa?
Hei, sedang apa kalian?
Harus cari akal.
Trombositnya menurun terlalu banyak.
Di bagian luka terdapat eksudat.
[Eksudat - Cairan yang menunjukkan adanya radang]
Volume di JP berapa?
[JP / Jackson-Pratt: sejenis tabung drainase]
20 cc per jam.
Cairan yang masuk ke dalam tabung
masih dalam batas normal.
Tapi cairan yang keluar dari selang ke JP
berwarna merah gelap.
Tapi cairan yang keluar dari selang  ke JP
[Warna merah gelap - pendarahan belum berhenti]
Volume di JP harus terus dimonitor
[Warna merah gelap - pendarahan tidak berhenti]
Jumlah trombositnya hanya 50 ribu.
Jika harus menjalani operasi lagi,
jumlahnya harus secepat mungkin dinaikkan.
Lee Saem sebelum berangkat,
suruh kami mendonor darah kepada pasien.
Oh, ya?
Bagaimana kalau aku pergi tes darah dulu?
Jika kau tidak keberatan, silakan.
Pertama darahnya diambil dulu
baru kemudian diperiksa.
Baik.
Siljangnim, tidak hanya masalah pasien ini saja.
Tapi persediaan darah di rumah sakit sudah habis.
Harus segera mencari penanggulangannya.
Aku tahu.
=Saya adalah Kang Joo Ran Ketua Komisi Penanggulangan Gempa RS. Mirae.=
=Saat ini kami belum ada komunikasi
dengan bank darah.=
=Sehingga tidak bisa mendapat pasokan darah.=
=Dari antara tim medis dan wali pasien,=
=jika ada yang berkenan menyumbangkan darah,=
- =Diharap mendaftarkan diri.=
- Akan ada relawan yang bersedia.
Cepat cross-check darahnya!
=Darah Anda semua dapat menolong banyak nyawa.=
=Semoga Anda sekalian bisa aktif berpartisipasi.=
Bagaikan melempar telur ke bebatuan.
Memperumit masalah yang sudah ada.
Tidak usah bangun, kau berbaring saja.
Mau donor sampai maksimum?
Iya, sudah dites,
katanya tidak ada masalah.
Terharu sampai mau nangis rasanya.
Jiwa tanggung-jawab yang ingin menyelamatkan pasien,
sekalipun harus mendonor darah.
Aku tidak punya jiwa seperti itu.
Lantas langkah apa ini?
Aku hanya ingin berbuat demikian.
Karena gempa kali ini
berapa banyak korban jiwa,
dan berapa banyak yang terluka?
Pastinya banyak sekali.
Waktu ke sini aku sempat lihat.
Korban serius.
Kalau begitu 5000 orang?
10 ribu orang?
Tidak, 100 ribu?
Kau menyumbangkan darah
dan menolong satu jiwa.
Apa artinya itu dibandingkan
jumlah yang begitu besar?
Jeong Ttol Mi, sayangilah dirimu sendiri.
Susah payah nyawamu kuselamatkan.
Mengacungkan tangan menawarkan diri
untuk naik motor seperti tadi,
sepertinya agak keterlaluan terhadapku.
Maaf.
Saem, bolehkah aku bertanya
sesuatu padamu?
Apa?
Pada saat Anda menolong saya,
Anda juga berpikir
jika saya adalah satu nyawa
di antara 7000?
7000 nyawa?
Katanya korban kecelakaan yang mati
setiap tahunnya ada 7000 orang.
Saat aku diantar ke RS. Busan,
anak ini adalah satu di antara tujuh ribu.
Jadi, diabaikan juga tidak masalah.
Seperti itukah pikiran Anda?
Jeong Ttol Mi...
Saem, walaupun saya tidak tahu
setelah mendonorkan darah,
akan bisa menyelamatkan pasien atau tidak.
Sekalipun hanya satu jiwa di antara puluhan ribu,
bagi orang tersebut,
itu adalah nyawa yang tiada duanya.
Tidak peduli itu satu dari 7000
ataupun satu dari 100 ribu,
aku tidak pernah mengalkukasi.
Demi pasien-pasien yang ada di depan mataku,
karena itulah aku ingin menyelamatkan mereka.
Pada saat Saem berhasil menyelamatkanku,
Anda pasti punya pikiran yang sama denganku.
Bagi orang lain mungkin itu adalah 1/7000,
tapi bagi pasien itu sendiri adalah 100%.
Walaupun saya tidak tahu kenapa
Saem telah berubah begitu banyak,
tapi aku ingin sekali lagi bertemu
Saem yang pernah kukenal
di rumah sakit Busan.
Jeong Ttol Mi, di dunia ini begitu banyak pasien.
Walaupun sesekali dituding
sebagai seorang dokter berkepala dingin,
harus melihat jauh ke depan,
menghadapi kenyataan.
Dibandingkan dengan menyelamatkan satu pasien
yang ada di depan mata,
setelah itu masih harus
menghadapi puluhan bahkan ratusan pasien lagi.
Itulah dokter yang baik.
Jika kau merasa aku yang kau kenal
waktu di Busan dulu lebih hebat,
Jeong Ttol Mi, kau masih harus ditempa.
Saem!
Dokter yang tidak sanggup menolong
pasien yang ada di depan mata,
sanggupkah ia menolong puluhan
bahkan ratusan pasien?
Han Woo Jin Saem!
Saem!
Cepat juga proses pemulihanmu.
Sudah bisa loncat-loncat seperti kutu.
Saem, mau foto bersamaku?
Foto apa?
Aku sudah memutuskan untuk menjadi
seorang dokter sepertimu.
Mentorku, Han Woo Jin
foto serius.
Pelajaranmu bagus?
Tidak pernah berusaha keras,
jadi tidak jelas juga.
Kalau berusaha harusnya bisa.
Satu, dua...
Apa itu tadi?
Tubuhku saja sudah pernah Saem lihat.
Harus begitu baru bisa dibilang lunas.
Saem, ganteng sekali di foto.
Kenapa manusia itu bisa berubah begitu banyak?
Boleh kumakan habis?
Asal kau tahu saja jika ini adalah makananmu yang terakhir.
Ke sana!
Jeong Won!
Ya?
Orang tua itu juga...
sudah syukur masih hidup,
malah main tangan.
Hei, jangan bicara seperti itu.
Kau tidak lihat tangan orang tua tadi?
Kulitnya kering keriput.
Pabrik dan tas itu
sudah seperti seluruh hidupnya.
Langit saja sudah hampir runtuh,
tapi apapun tidak bisa kita lakukan.
Sekalipun dilarang oleh markas.
Lebih baik segera memadamkan api.
Dengan apa?
Mau memadamkan api dengan tangan?
Kita memadamkan api dengan mengandalkan peralatan.
Peralatan.
Tanpa air dan tabung oksigen,
tidak bisa disebut tim pemadam kebakaran,
dan bukan tim penyelamat pastinya.
Orang yang hanya makan minum dan buang air.
Woo Seong!
Ya?
HT-nya masih bisa digunakan?
Masih bisa.
Tapi aku disuruh tunggu terus.
Berikan padaku! Berikan!
Yang kumaksud adalah Seok Jung Won,
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan Sosial.
Kabarnya dia terluka.
Oh ya?
Kejadiannya sebelum gempa.
Insiden runtuhnya crane itu.
Di depan perempatan Donggwang.
Kabarnya nama yang tertera pada KTP
adalah Seok Jung Won.
Lalu? Diantar ke mana dianya?
Agak misterius memang kalau ini.
RS. Mirae bilang tidak ada terima pasien seperti ini.
Tapi dokter dari RS Mirae
membawa pergi barang-barang Menteri Seok.
Katanya mereka secara pribadi
akan mencari walinya.
Kami disuruh tidak usah khawatir.
Kalau tidak salah sepertinya namanya Kang Joo Ran.
Pokoknya seorang dokter wanita.
Beberapa saat lagi kalian akan mendapat bantuan.
Hei! Hei! Janggwan ada di sini tuh!
Maaf.
Si Choi Il Seob.
Kapten Tim Penyelamat Yonggwang.
Daritadi cari gara-gara denganku.
Si gentong nasi satu itu.
Sambungkan, aku mau tahu dia ngomong apa!
=Salahkah aku bilang begitu?=
Choi Il Seob Daejang, ini aku Kepala Basarnas.
Setelah jerit-jerit di HT
akhirnya muncul juga orang penting.
=Kau kenapa begitu?=
Bujang-nim, sekalipun aku kena disiplin
juga tidak apa-apa.
Pada saat batere masih nyala,
yang harus dikatakan harus dikatakan.
=Kapan baru bisa mengirim air kepada kami?=
Iya, segera kami kirimkan.
Sabarlah menanti.
Kan sudah kubilang?
Tunggu barang sebentar.
Sabarlah, segera kami kirimkan.
Sekalipun tidak bisa mengirim air minum,
setidaknya kirim air untuk memadamkan api.
Sekalipun tidak bisa mengirim makanan,
setidaknya kirimkan kami bahan bakar.
Dengan begitu kami baru bisa disebut
Tim pemadam kebakaran, Tim Penyelamat.
Ya kan?
Daritadi kami disuruh tunggu, tunggu.
Api terus berkobar.
Korban-korban terus berjatuhan.
Setidaknya kita harus melakukan sesuatu.
=Kan kusuruh kau tunggu?=
Coba kau lihat sendiri ke sini.
Bisa tidak tunggu?
Korban yang tertimpa runtuhan,
korban yang tewas...
Anak-anakku, anggota tim ku tidak punya peralatan.
Anggota tim aku dalam situasi tanpa peralatan
tanpa makan dan minum,
harus menggunakan tangan dan sekop untuk menggali semen?
Mereka tidak khawatir akan keluarga mereka?
Bukan seperti itu?
Sialan!
Meskipun demikian,
hanya karena mereka adalah pemadam kebakaran,
kalau bukan kita, siapa lagi yang akan melakukan semua ini?
Kami sudah begitu berusaha.
Seharusnya kami diberi bantuan.
Harus kirim bantuan.
Ngapain saja orang-orang yang di atas?
Tolong biarkan kami melakukan pekerjaan kami.
Tolonglah.
Permisi?
Ada orang?
Permisi!
Permisi? Ada orang?
Ya?
Aku butuh trombosit.
Kau siapa?
Aku adalah dokter bedah Lee Hae Seong
dari RS. Mirea.
Rumah sakit kami kehabisan trombosit.
Cepat berikan trombosit pada kami.
Jembatan putus, jalanan rusak,
bagaimana caranya kau bisa sampai ke sini?
Aku ke sini naik motor.
Butuh darah apa?
Trombosit, koagulan, immunoglobulin.
[Immunoglobulin - antibodi yang diproduksi oleh sel darah putih]
Kau sepertinya terluka.
Tidak butuh perawatan?
[Immunoglobulin - antibodi yang diproduksi oleh sel darah putih]
Kau sepertinya terluka.
Tidak butuh perawatan?
Tidak usah.
Nyawa pasien berada di ujung tanduk.
Karena itu aku harus segera balik ke rumah sakit.
Staf-nya mana?
Sepertinya satu orangpun tidak ada.
Kau sendirian?
Pada keluar semua.
Sudah pasti darah tidak cukup.
Karena itu kami suplai mulai dari
rumah sakit terdekat.
Karena rumah sakit tidak bisa berkomunikasi,
jadi darahnya diantar tanpa tujuan tertentu.
Di situasi darurat seperti ini,
jika telepon dan ponsel tidak bisa digunakan,
jadi tidak bisa menghubungi rumah sakit, bank darah
dan dinas pemadam kebakaran.
Masuk akal tidak?
Iya tuh!
Kau baik-baik saja?
Iya, iya.
Kau hebat sekali.
Dokter secara pribadi datang mengambil darah.
Karena kepepet, terpaksa menggali sumur.
Jika pasokan darah sudah bisa diantar secara normal,
tolong utamakan RS. Mirae.
Baik.
Dengan kotak ini hanya bisa
bertahan lima sampai duabelas jam.
Kalau begitu aku harus lekas balik.
Dokter Lee...
Kumohon tolonglah aku, dokter Lee.
Sebelah sini, tolonglah aku.
Kumohon...
Sebelah sini... sebelah sini...
Kenapa kau meninggalkan kami, dokter Lee?
Tolonglah kami...
Kami hampir mati sesak.
Di sini... di sini...
tolonglah kami...
Mana boleh meninggalkan pasien
dan menyelamatkan dirimu sendiri, dokter Lee?
Meninggalkan kami...
Demi menyelamatkan diri sendiri
meninggalkan kami.
Tidak, aku akan menolong kalian.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya.
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Markas besar menurunkan kebijaksanaan.
RS. Mirae untuk sementara
dijadikan markas sementara.
Dukungan pemerintah lainnya
akan segera tiba.
Terimalah kebijakan markas sementara.
Terimalah dukungan dari pemerintah.
Dukungan pemerintah?
Itu tidak ada bedanya dengan berjudi.
Sekalipun begitu, aku tetap percaya.
Percaya apa?
Baru sekali atau dua kali ditipu pemerintah?
Rasa optimis Siljang
hanya akan membuat posisi rumah sakit semakin berbahaya.
Aku akan meminta pertanggung-jawabanmu.
Lee Saem, sadarkan dirimu!
Sadarkan dirimu, Lee Hae Seong!
Harus merahasiakan kepada orang luar fakta bahwa
rumah sakit kekurangan darah.
Hanya butuh bertahan hingga listrik padam.