-=Episode Sebelumnya=-
Gempa, di Seoul.
Jangan!
Masih hidup,kan?
Harus hidup!
Di bawah sini ada... orang.
Menjauh dari bagunan!
Kau kira kami menolong orang supaya
mendapat perlakuan seperti ini?
Setidaknya kalian harus melakukan sesuatu.
Apapun itu.
Tidak ada yang dapat kami lakukan.
Pindahkan dia ke rumah sakit lain!
Trombositnya... bagi aku sedikit.
Ini adalah saat di mana harus memilih.
Saat memilih untuk menolong
satu dari antara dua orang.
Tapi pada situasi di mana hal ini
tidak menjadi pertimbangan,
semuanya mau langsung diberikan
kepada pasien di ruang isolasi tersebut?
Hanya karena pasien itu adalah
seorang VIP yang hebat?
Sudah kudengar.
Tengah malam kau mau ke bank darah.
Di luar  jauh lebih berbahaya dari
yang kau bayangkan.
Dokter Lee...
Kenapa kau meninggalkan kami, dokter Lee?
Tidak, aku akan menolong kalian.
-=Episode 07=-
Sialan!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Kenapa barang ini bisa ada padamu?
Dapat dari mana?
Sudah stabil.
Tanpa trombosit,
akan ada kejadian besar.
Iya juga, jumlah trombosit yang
kita miliki hanya 8 bungkus.
Pasien harus segera dipindahkan.
Iya, harus begitu.
Kudengar katanya Lee hae Seong
pergi mengambil darah.
Iya.
Tapi sepertinya tidak gampang.
Sekalipun dia tidak kembali, juga tidak masalah.
Maaf?
Apa maksud...
Maksudku sekalipun jika rumah sakit sampai
harus ditutup juga tidak ada ruginya.
Bukan berarti aku ingin sesuatu yang buruk
terjadi pda Lee Hae Seong.
Mau membangunkan pasien sekarang?
Tidak usah.
Biarkan saja dia tidur sebentar.
Jika dia bangun dan meracau tidak jelas,
hanya akan membuat kita tambah pusing saja.
Di rumah sakit ini hanya kita bertiga
yang tahu jika dia adalah menteri.
Kau harus memonitornya dengan seksama.
Baik.
Kau punya tanggung-jawab
untuk menyelamatkannya. Jangan lupa itu.
Benar-benar akan terjadi masalah besar.
Sekalipun sudah memberinya transfusi darah,
tidak terlihat ada perkembangan yang baik.
Sudah seharusnya tadi aku lebih ganas sedikit
dan merebut beberapa bungkus trombosit.
Kalau mau ngomel-ngomel, ke sana saja.
Kepalaku sakit sekali.
Apa? Ngomel-ngomel?
Ko-as yang muda belia...
Jika kau itu satu daerah denganku,
dan satu kampus denganku,
kau hanya akan bisa mengucapkan 3 kalimat saja padaku.
Kata-kata yang lain tidak akan bisa.
"Mau beli roti seperti apa untuk Anda?"
"Rotinya sudah saya beli."
"Tolong jangan mukul sini."
Keganasan Jeong Ttol Mi dari Nampo-dong,
sudah tersebar sampai ke Daejeon.
Sepertinya kau masih belum pernah dengar ya?
Kuampuni karena kau tidak tahu.
Hanya sekali ini saja kau kuperingatkan.
Jangan pernah sok hebat di depanku!
Sekarang kan aku juga lagi
donor darah buat pasien?
Hei, beraninya kau sembarangan mencengkeram tangan seorang seonbae?
Aigoo, mainlah kau situ sendiri.
Main sana!
Seonbae-nim tirani dari Nampo-dong.
Ini baru benar.
Harus taat sepenuhnya pada seonbae.
Kau... ke depannya kerja dengan benar!
Hei, dia itu dokter beneran atau bukan?
Coba lihat gaya dia yang seenak jidatnya itu.
Preman cewek juga bukan.
Dokter Ahn, perasaanmu benar-benar jelek ya?
Mana mungkin tidak?
Memangnya dulu kita pernah bertemu?
Berani-beraninya menarik bajuku.
Kenapa perlakuan dokter ortopedi Busan
itu seperti ini terhadapmu?
Karena dokter Ahn gampang digertak?
Tidak jelas juga.
Dia itu ingin lebih dekat denganmu.
Dengan cara dia yang unik.
Jika aku sedikit lebih dekat lagi dengannya... aigoo...
Bukankah baginya ini adalah tempat
yang sangat asing baginya?
Dia juga sulit mendekatkan diri dengan para perawat.
Karena itulah dia bersikap seperti itu
terhadap dokter Ahn.
Menderita ya?
Aku juga sangat menderita.
Mari kita semua saling mendekatkan diri dengan baik.
Kau membantunya menandatangani jaminan pengobatan,
juga mendonor darah untuknya,
dokter Ahn, kau benar-benar seorang pria yang baik.
Kau sudah dengar, kan?
Sedang apa, dokter Busan?
Anda tidak usah terlalu sungkan.
Kita toh bukan pertama kali bertemu.
Aku adalah hubae yang lebih lambat
mendapatkan izin praktek dibandingkan denganmu.
Iya juga.
Dokter Ahn jauh lebih polos dari yang terlihat.
Perlakukanlah dia dengan lebih baik.
Aku juga ingin seperti itu.
Tapi di bagian ortopedik,
yang kutemui semuanya adalah pria-pria yang gagah.
Setelah bersosialisasi dengan mereka,
secara tidak langsung sifatku juga terbawa menjadi agak liar.
Berbeda dengan luarnya, kan?
Perginya lama sekali.
Dokter Lee?
Saat menuju ke tempat ini, aku sudah lihat.
Seoul bagaikan kota yang habis dibom.
Itulah.
Seharusnya tidak akan ada masalah apa-apa.
Berhubung dokter Lee tidak ada,
gunakanlah waktu ini untuk istirahat sejenak.
Dengan kembalinya enerji,
baru bisa merawat pasien dengan baik.
Sudah waktunya istirahat, memang.
Sebelum pergi dia berpesan padaku
harus bisa menyelamatkan pasien itu.
Lee Hae Seong sangat gegabah, kan?
Iya.
Benar-benar orang yang selalu ingin tahu.
Hidup begitu lama, baru kali ini.
Tindakannya yang demi menyelamatkan seorang pasien
yang tidak ada hubungan apapun dengannya,
bersedia keluar, membuatku sulit untuk bisa percaya.
Bagian kejiwaannya jangan-jangan ada sedikit...
Ini kan? Ya, kan?
Apa yang terjadi? Hae Seong!
Lee Hae Seong!
Lepaskan ikatannya dulu!
Baik.
Lee Saem!
Bantu aku bawa brankar ke sini!
Baik.
Apa yang terjadi ini?
Saem! Lee Saem!
Sadarkan dirimu!
Cepat sadarkan dirimu, Lee Saem!
Lee Saem, tunggu sebentar!
Saem! Saem! Tunggu sebentar!
Cepat bawa ke sini brankarnya!
Stetoskop! Mana stetoskop?
Segera kuambil.
Gunting!
Baik.
Hyeon Sook!
Ya?
Tolong ambil 8 bungkus trombosit dari
kotak pendingin dan berikan pada pasien Jeong Min Cheol!
Sisanya serahkan ke gudang darah!
Baik, mengerti.
Berikan barangnya padaku!
Ini Stetoskopnya.
Tolong bawakan gunting dan alat X-Ray ke sini juga.
Baik, tunggu sebentar.
Juga tolong panggil Kang Siljang-nim
beserta Prof. Han ke sini. Cepat!
Iya, baik.
Ma-maaf, dokter..
Maaf, Anda kenal Kwon Na Ri?
Na Ri? Iya.
Kenal.
Anda siapa?
Saya adalah ayahnya Na Ri.
Anak saya tidak terluka parah, kan?
Anda adalah ayah Na Ri?
Na Ri baik-baik saja.
Anda tidak usah khawatir.
Terima kasih, terima kasih.
Aigoo, Na Ri...
Apa? Dokter Lee?
Iya, dia sekarang sedang di X-Ray di UGD.
Segeralah Anda ke sana.
Pasien gawat darurat biar aku yang monitor, Siljang-nim.
Baik, tolong ya.
Kembali dalam keadaan terluka?
Iya, sekarang Kang Joo Ran Siljang-nim sudah turun ke bawah.
Trombositnya? Dapat?
Dia membawa berbagai macam darah
dengan menggunakan kotak pendingin.
Ini anak!
Dokter Yoo, tolong jaga baik-baik pasien ini.
Iya, Prof. Han.
Wah, mau gila rasanya.
Dalam kondisi seperti itu,
dia berhasil pulang dengan membawa darah?
Masuk akal tidak ini menurutmu?
Karena itulah Tuhan akan memberkati
orang yang sepantasnya diberkati.
Cukup, kunyuk!
Bagaimana? Apa yang terjadi?
Tanda-tanda vitalnya masih oke.
Bagian kepalanya sudah ku X-Ray.
Tidak ada masalah serius pada tulang tengkorak,
hanya ada sedikit garis retak.
Luka luarnya tidak begitu membahayakan.
Tapi karena adanya kerusakan pada mesin CT,
jadi tidak sepenuhnya yakin.
Bagus.
Tidak ada fraktur pada bagian sternum.
[Sternum - tulang dada]
Hanya luka luar dan sedikit retak pada sternum.
Luka pada bagian yang berdarah
juga tidak begitu dalam.
Lalu kenapa dia kehilangan kesadaran?
Kau yang membuatnya 'tertidur'?
Bukan, sepertinya dia pingsan.
Lukanya tidak terlalu dalam.
Sebaiknya segera beri dia suntikan tetanus dulu.
Tetanus?
Luka luar seperti ini tidak akan membahayakan jiwa.
Tapi jika tidak diberi suntikan tetanus,
ada kemungkinan berbahaya.
Kita harus mempertimbangkan terdapatnya
luka yang tidak kasat mata.
Siapa yang memberimu perintah?
Mempersiapkan semuanya setelah menerima perintah,
mungkin sudah sedikit terlambat.
Kalian balik kerja saja.
Biar aku yang jahit.
Han Saem?
Kenapa? Tidak boleh?
Byeonwonjang-nim sedang mencari Kang Siljang-nim dan Prof. Han.
[Byeonwonjang - Direktur Rumah Sakit]
- Kami?
Kondisinya tidak begitu serius.
Jika ada masalah apa-apa, hubungi aku!
Baik.
Ayo, Prof. Han!
Bisa?
Walaupun biasanya hanya baca dari buku,
tapi kalau cuma sekedar jahit-menjahit
saya masih mampu.
Bagaimanapun juga, saya itu juga seorang dokter.
Na Ri! Na Ri!
Lukamu tidak serius, kan?
Syukurlah aku sedikit pun tidak terluka.
Tidak kusangka kau bisa berada di sini.
Sibuk mencarimu di daerah sekitar kereta api bawah tanah.
Tapi kenapa dokter itu bisa punya itu...
itu... itu... kalung salib.
Oppa yang menolongku dari dalam kereta api...
Karena aku terluka parah.
Dokter itu bilang dia harus keluar untuk mencari
darah yang bisa dipakai untuk menolong oppa itu.
Demi melindungi dokter itu,
aku memberikan kalung itu padanya.
Oh, begitu?
Aku membuat orang yang telah berjasa
menolong Na Ri jadi begini.
Kenapa? Ada masalah apa?
Tidak, tidak.
Aduh...
Bagaimana bagusnya ya?
Tapi Na Ri, syukurlah.
Aigoo, Na Ri.
Aigoo, anakku.
Aigoo.
Menerima pasien ditambah dokter Lee Hae Seong,
sepertinya kita melakukan terlalu banyak?
Sepertinya tidak begitu sesuai dengan
rencana penanggulangan Kang Siljang.
Maaf, karena berniat menyelamatkan pasien.
Setelah daya listrik habis digunakan,
mereka semua akan berakhir bersama rumah sakit ini.
Pemerintah pasti akan mengirim bantuan.
Asalkan kita bertahan sampai saat itu.
Terus bagaimana?
Kenapa dengan tim penyelamat pemerintah?
Wonjang-nim...
Kang Siljang, Prof. Han...
Tahukah kalian yang paling penting
dalam catur itu apa?
Menyisakan jalan terakhir?
Itu juga penting, tapi...
... membunuh bidak yang mana
untuk menolong bidak yang mana, jauh lebih penting.
Jika kita menyerahkan darah dan rumah sakit,
apa yang dapat kita peroleh?
Status trauma center negara kita
masa Kang Siljang tidak jelas?
Dalam situasi sekarang ini,
segala tindakan yang kita ambil melanggar UU medis.
Siapa yang bersedia membayar rumah sakit
yang tidak sanggup melakukan diagnosa dan memberikan perawatan?
Karena alasan ini, rumah sakit akan bangkrut.
Dengan begitu impian Kang Siljang,
impian Prof. Han,
dan impianku semuanya akan hancur.
Bidak yang tidak bisa memberi keuntungan,
sebaiknya dibuang saja.
Manusia itu hanya percaya apa yang terlihat oleh mata mereka.
Kang Siljang, kenyataan bahwa rumah sakit
memiliki persediaan darah yang cukup
harus dirahasiakan dari orang luar.
Kita hanya butuh bertahan hingga pasokan listriknya terputus.
Wonjang-nim, kita semua adalah dokter.
Bolehkah kita berbuat seperti ini?
Jika rumah sakit ditutup,
para pasien mau ke mana?
Rumah sakit harus bisa dipertahankan dulu.
Aku hanya melindungi pekerjaan
rekan sejawatku.
Dengan begitu RS. Mirae baru mengambil keputusan seperti itu.
Rumah sakit harus ditutup.
Bagi kita, yang terpenting adalah Menteri Seok.
Menteri Seok.
Pas dilihat-lihat, ternyata lumayan juga ya?
Garis rahangnya itu bagaikan sebuah karya seni.
Sudah gila ya kau?
Apa yang kau pikirkan, Jeong Ttol Mi?
Omo, dadanya sangat kekar.
Six pack-nya  juga oke banget.
Sedang apa kau?
Hei, tidak jadi memberiku perawatan?
Gayamu tadi itu seperti sedang
melakukan pelecehan seksual terhadapku.
Aku mau memberimu suntikan anastesi ya.
Hei, jangan goyang-goyang!
Cepat jahit yang benar!
Hei, jahitannya miring!
Dasar!
Hei!
Tidak bisakah kau jahit yang bagusan?
Bagusan?
Jangan brisik ah!
Hei!
Hei, mau ke mana kau?
Lukaku sedang menangis tersedu-sedu nih!
Nangis bagaimana?
Mana mungkin luka bisa nangis.
Coba kau lihat sendiri!
Seperti lagi nangis bentuknya.
Ngomong apaan sih?
Sebegitu susahnya kah menjahit
yang lebih indah sedikit? Hah?
Sudah ah! Sudah ah!
Apaan sih? Sudah gila ya dia?
Sudah pergi kah?
Tanggung-jawab!
Ayo, tanggung-jawab!
Dasar perempuan gila!
Ngapain juga sih raba-raba dia waktu mau jahit?
Nyalimu sepertinya terlalu besar.
Benar-benar memalukan.
Indeks trombositnya sudah membaik.
Indeks vitalnya juga sudah stabil.
Tadi waktu memberinya transfusi darah,
indeks tanda vitalnya drop sampai paling bawah.
Semua ini berkat kau, dokter.
Berkat apaan?
Semua ini karena dia yang kuat menanggung semuanya.
Setelah kondisi pasien membaik,
kita laksanakan operasi yang kedua.
Baik.
Kudengar katanya kau hampir saja celaka.
Iya.
Wah, saat itu betapa kerennya aku.
Gaya naik motor yang sampai
terbang-terbang begitu sungguh nyata.
Sayangnya jarak ketinggiannya agak kurang sedikit.
Sepertinya jarak ancang-ancangnya kurang jauh.
Kau mengerti, kan Dokter Ahn?
Kecepatan?
Tentu saja tahu.
Sepertinya dokter Ahn juga donor darah.
Oh, karena golongan darahku O.
Dan semua aspek pemeriksaan juga mengizinkan.
Dokter Jeong Ttol Mi juga donor darah.
Oh, ya?
Karena itukah tangannya gemetaran seperti itu?
Eh? Siapa?
Ah, tidak, tidak.
Sudah selesai semuanya kan?
Aku pergi dulu.
Oh, di luar ada orang yang sedang menunggumu.
Dia bilang dia harus bertemu dengan dokter.
Siapa?
-=Ruang Rawat Intensif=-
Katanya Anda mencari saya?
Iya, dokter.
Anu... saya...
Saya telah bersalah.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya hanya memikirkan bagaimana caranya
supaya bisa menemukan putri saya yang tuna wicara.
Saya sudah gila.
Anda adalah orang berjasa yang telah
menyelamatkan Na Ri.
Tapi dokter malah saya...
Saya patut dihukum mati.
Saya akan menebus kesalahan saya.
Serahkan saja saya kepada polisi.
Apa yang telah Anda perbuat terhadap saya?
Dokter, Anda sudah lupa?
Pada saat Anda memunggungi saya,
saya menggunakan batu memukul
belakang kepala Anda.
Berkat Anda, saya luput dari pandangan orang.
Tidur dengan pulas.
Maaf?
Anda telah mengantar saya kembali ke rumah sakit
dan membawa serta darah-darah tersebut.
Berkat Anda, saya bisa tidur dengan pulas.
Terima kasih.
Bukan, dokter .... anu...
-=Ruang Rawat Intensif=-
Tidak seharusnya seperti ini.
Ibu!
Dong Ha!
Ibu! Ibu!
Anakku, maafkan aku.
Dong Ha, Ibu telah bersalah padamu.
Ibu telah bersalah padamu.
Anu, kenapa begitu terhadap kami?
Kalian tidak bisa menghalangi kami.
Ada hal penting yang harus kami lakukan.
-=Unit Gawat Darurat=-
Bicara apa kau? Sekarang situasinya seperti apa?
Bicara apa sih sekarang ini? Dasar!
Kalian tidak boleh masuk.
Bukankah barusan sudah kukatakan?
Keadaan sekarang sangat darurat.
Hentikan! Hentikan!
Hentikan!
Tolong hentikan!
Saya adalah Kapten Tim Penyelamat Yonggwang-gu,
Choi Il Seob.
Harap Anda bekerja sama.
Anu, kau begitu sampai langsung suruh kami buka pintu.
Sikap macam apa ini?
Ini adalah rumah sakit.
Saya tahu, tapi sekarang anggota
tim kebakaran telah tiba.
Markas besar menurunkan perintah yang isinya mengatakan
jika RS. Mirae akan menjadi benteng sementara kami.
Setahu saya masalah ini sudah dirembukkan.
Baru pertama kali aku dengar.
Mungkin Byeonwonjang-nim,
Anda yang belum dengar.
Tolong dikonfirmasi lagi.
Cho Siljang, kau tahu hal ini?
Tidak, sama sekali tidak.
Sudah dengar, kan?
Rumah sakit kami tidak memiliki kapasitas cadangan
untuk dijadikan benteng sementara bagi tim penyelamat.
Silakan tinggalkan tempat ini.
Kami bergerak setelah menerima perintah.
Halo, Wonjang-nim!
Oh, Kongres Goo Ja Hyeok kenapa bisa
datang ke sini?
Syukur sekali Wongjang-nim sehat-sehat saja.
Ah, iya.
Sial, semua gara-gara bencana alam ini.
Saya... saya seharusnya datang lebih
awal dan memberitahu Anda.
Tapi karena kami semua ke sini jalan kaki,
karena itu habis banyak waktu.
Aigoo, Kapten Tim Penyelamat kami.
Telah menyusahkan Anda.
Anda pasti kewalahan.
Kalian telah bekerja keras.
Silakan beristirahat di sini.
Kalian semuanya pasti sudah lelah.
Saya adalah Goo Ja Hyeok.
Yang mengeluarkan perintah supaya
tim pemadam kebakaran menjadikan tempat ini sebagai markas sementara adalah saya.
Perintah?
Kenapa Kongres Goo Ja Hyeok yang mengeluarkan perintah?
Oh, Anda masih belum tahu?
Saya menjadi Kepala Pelaksana.
Kepala Pelaksana Satuan Tugas Khusus.
Orang yang bertanggung-jawab
dalam menanggulangi bencana ini.
Jadi tolong beri persetujuan
supaya RS. Mirae dijadikan markas sementara.
Tapi tetap saja...
Anda ini terlalu sepihak.
Tentu saja sepihak.
Gempa juga terjadi secara sepihak.
Ini adalah situasi darurat bencana nasional.
Tolong bantu tim pemadam kebakaran.
Tidak bisa!
Rumah sakit tidak memiliki kapasitas cadangan untuk itu.
Tolong bantu tim pemadam kebakaran.
Hanya dengan seperti ini,
masalah Menteri Kesejahteraan Seok dapat diselesaikan.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Tidak penting bagaimana saya tahu,
lebih penting ke depannya apa yang harus kita lakukan.
Bukankah begitu?
Tolong bantu tim pemadam kebakaran.
Hanya dengan seperti ini,
masalah Menteri Kesejahteraan Seok dapat diselesaikan.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Diberitahu oleh Kang Siljang?
Setelah gempa saya sama sekali belum
berhubungan lagi dengan Kang Siljang.
Tidak penting bagaimana saya tahu,
lebih penting ke depannya apa yang harus kita lakukan.
Bukankah begitu?
Tolonglah, bisa?
Ja Hyeok.
Joo Ran! Joo Ran!
Kang Siljang!
Rumah sakit kami akan dijadikan
markas sementara tim pemadam kebakaran,
kau sebagai penanggung-jawab
apa pendapatmu tentang situasi sekarang ini?
Mobil tangki sudah dalam perjalanan.
Di daerah konstruksi di Suwon,
aku memerintahkan mereka untuk bergerak
dengan membawa peralatan berat.
Mobil tangki?
Iya.
Tapi dengan persetujuan kalian
untuk menjadi markas sementara,
baru bisa mendapat pasokan seperti ini.
Kapasitasnya jauh lebih dari cukup
untuk membantu rumah sakit selama beberapa hari.
Wonjang-nim, dukungan lain dari pemerintah
juga akan segera tiba.
Tolong berikan persetujuan Anda untuk menjadikan
RS ini sebagai markas sementara.
Terima dukungan dari pemerintah.
Omong-kosong!
Lumrah sekali jika rumah sakit ditutup sekarang.
Kami masih memaksakan diri untuk bertahan.
Tidak boleh!
Listrik dan air rumah sakit adalah nyawa pasien.
Aku tidak bisa menggunakan nyawa pasien
sebagai barter dengan kalian.
Bukankah begitu, Kang Siljang?
Bantuan benar akan datang, kan?
Harus datang.
Kau bisa janji padaku?
Kapan aku pernah tidak memegang janjiku
padamu, Joo Ran?
Sedang apa kalian berdua sekarang?
Saya adalah penanggung-jawab penanggulangan bencana.
Anda telah berjanji untuk memberikan
kekuasaan mengambil keputusan pada saya.
Kang Siljang, dari awal kau sudah memperhitungkan ini?
Sebanyak apapun anggota pemadam kebakaran,
bisa sebanyak apa?
Setelah berhasil menghubungi markas besar
pemadam kebakaran,
mereka akan segera meninggalkan tempat ini.
Kang Siljang, kau terlalu optimis.
Coba kau lihat sebelah sana!
Anggota tim pemadam kebakaran yang di sana,
dikarenakan tidak mendapat dukungan layak dari pemerintah,
mereka ingin ke sini.
Dukungan pemerintah?
Menurutku ini hanyalah sebuah perjudian.
Sekalipun begitu aku juga bersedia percaya.
Percaya apa?
Baru sekali dua kali kita dibohongi pemerintah?
Apa yang bisa kita percayai?
Tentu saja harus percaya.
Kalau tidak begitu harus bagaimana, Wonjang-nim?
Pemerintah akan memperburuk situasi?
Bisa juga dikarenakan keputusan sekarang ini,
kita semakin memperparah kondisi rumah sakit.
Sudah, sudah, sudah, jangan ribut lagi.
Kalian berdua tenang dulu.
Wonjang-nim, sebentar dulu.
Tidak usah!
Sebentar dulu.
Tolong ke sini sebentar.
Jika Anda tidak bisa percaya janji saya
sebagai seorang anggota kongres dan Kepala Pelaksana Satuan Tugas Khusus,
aku akan memberimu sebuah jaminan
di luar dukungan dari pemerintah tersebut.
Pasien yang paling ingin Wonjang-nim transfer,
saya akan bertanggung-jawab memindahkan
mereka dengan selamat sampai ke rumah sakit lain.
Park Geon Wonjang-nim,
Anda bukanlah sesuatu yang harus Anda risaukan
sebagai seorang direktur R.S.
Bagiku, menanggulangi bencana menjadi prioritas utama.
Saya mengerti.
Anggap saja saya memohon pada Anda.
Reporter Baek!
Masih hidup juga kau ternyata.
Tahu dari mana kau?
Janggwan adalah berita terpanas untuk saat ini.
Tentu saja aku harus datang.
Tidak, tidak begitu.
Hari ini adalah Park Geon Wonjang-nim.
Park Geon Wonjang-nim yang berwibawa.
Tidak, tidak begitu.
Reporter Baek, interview-nya yang lama ya.
Tentu saja.
Sekarang langsung diinterview,
langsung diinterview.
Wonjang-nim, Anda sedang beramal.
Ayo semuanya ke sini.
Baik, semua anggota pemadam kebakaran.
Silakan masuk ke dalam rumah sakit.
Semuanya, marilah kita bergabung dalam
menanggulangi bencana ini.
Semangat semuanya! Fighting!
Syukurlah kau tidak apa-apa.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kau baik-baik saja?
Mobil tangki itu...
aku melakukannya dengan baik, kan?
Aku itu mirip sekali pangeran
yang menunggang kuda putih, kan?
Ja Hyeok, aku harus bagaimana?
Kau kenapa? Ada yang terjadi?
Dong Ha hilang.
Apa? Kenapa? Di mana?
Pada saat gempa terjadi,
kami berada di lapangan parkir.
Ibu! Ibu!
Dong Ha, pegang erat-erat!
Dong Ha!
Mobil-mobil saling menabrak,
di mana-mana terjadi kebakaran.
Permukaan tanah bergoyang.
Sekalipun aku ingin mencarinya,
juga tidak ketemu.
Lalu mana boleh...
mana boleh kau berdiam di sini?
Seharusnya kau keluar mencarinya.
Fokus di sekitar daerah kejadian.
Jika memang bisa seperti yang kuinginkan,
sudah beribu kali aku lari keluar.
Tapi sekalipun aku keluar,
Mau ke mana? Bagaimana mencarinya?
Hanya berlalu lalang tidak menentu?
Jika aku tidak di sini, Byeonwonjang-nim pasti akan menutup rumah sakit ini.
Pasien akan mati satu per satu.
Aku harus bagaimana?
Joo Ran.
Dasar hampir gila rasanya aku,
Seorang ibu kah aku ini?
Seorang dokter kah aku?
Aku mengesampingkan rasa khawatirku
terhadap anak,
dan berada di sini menjadi rumah sakit.
Kita tidak punya rencana untuk mentranfer pasien,
dan pasien semakin lama semakin banyak.
Aku sungguh ingin melarikan diri dari sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ja Hyeok, bantu aku cari Dong Ha.
Harus menemukan dia.
Aku pasti akan menemukan dia.
Aku janji padamu.
Maaf, kamar mandi di mana ya?
Keluar, belok kanan terus lurus.
Terima kasih.
Oh, terima kasih.
Anu, kita basuh-basuh dulu.
Mau ke mana baru bisa membasuh diri?
Aliran air rumah sakit sudah lama berhenti.
Kita mengandalkan air kemasan.
Batas penggunaan air hanya satu jam.
Juga tidak bisa digunakan untuk
membasuh dengan nyaman.
Pakai saja dulu ini.
Terima kasih.
Pakai ini saja sepertinya tidak cukup.
Baunya.
Bagaimana ya?
Astaga!
Hei! Hei!
Astaga, kau sepertinya terjatuh dihantam pintu.
Kau tidak apa-apa?
Tidak bisakah kau lebih berhati-hati?
Coba kulihat, jahitannya lepas?
Mau kujahit ulang lagi?
Hei!
Sepertinya tidak apa-apa.
Bagian jahitannya...
Hei, ngapain kau sekarang?
Kau ini lagi mengambil kesempatan
dalam kesempitan ya?
Saem!
Apa? Mau kau tekan-tekan pakai jari lagi?
Kau membuat dadaku menangis.
Bagaimana kau akan mempertanggung-jawabkannya?
Setrikaan mana?
Akan kuseterika sampai kinclong.
Sampai semua jahitannya lepas.
Aigoo, aku cuma suruh kau jahit.
Sekarang malah mau pakai seterika?
Apa sih yang tidak kau lakukan?
Kenapa lagi?
Sebenarnya aku memang tidak begitu pintar menjahit.
Aku merasa sangat bersalah padamu.
Aku sangat khawatir jahitan di dadamu lepas.
Aku benar-benar khawatir.
Marah ya?
Sudah ah!
Hei, kau terlihat begitu lelah.
Karena itu aku cuma bercanda.
Sudah ah, aku juga tidak akan menyimpan dendam.
Oh ya, coba kau lihat di luar!
Anggota pemadam kebakaran menjadikan
tempat ini markas sementara.
tempat ini markas sementara?
Hei! Hei! Hei!
Dasar!
-=Selang waktu 41:59:55 setelah gempa=-
Agak ke sini sedikit.
-=Selang waktu 41:59:56 setelah gempa=-
-=Selang waktu 41:59:57 setelah gempa=-
Agak ke sini sedikit.
-=Selang waktu 41:59:58 setelah gempa=-
-=Selang waktu 41:59:59 setelah gempa=-
Hati-hati, mau lewat.
-=Selang waktu 42:00:00 setelah gempa=-
-=Selang waktu 42:00:01 setelah gempa=-
Hati-hati, mau lewat.
-=Selang waktu 42:00:02 setelah gempa=-
-=Selang waktu 42:00:03 setelah gempa=-
-=Selang waktu 42:00:04 setelah gempa=-
Hati-hati talinya! Talinya!
- Iya.
Hei, tendanya dipasang agak kencang sedikit!
Agak kencang sedikit!
Jangan lakukan itu!
Woo Seong!
Ya?
Tempelkan ini di bagian bawah!
Baik.
Tempelkan sekitar 45 derajat
di bawah pandangan mata.
Baik.
Staf kebersihan! Staf kebersihan!
Apa itu?
Kasih aku dua botol!
Baik.
Woo Seong, nih!
Tidak cukup.
Diambil dari tempat yang memiliki air keran.
Gunakan untuk membasuh.
Ibu mana?
Ibu baik.
Kamar nomor 502.
Jangan lupa lihat Ibu.
Tahukah kau betapa khawatirnya aku
ketika mendengar RS Hangang Mirae runtuh?
Jaga dirimu baik-baik.
Tidak boleh sampai terluka.
Ibu pasti bisa sadar.
Sampai pada saat itu--
Jangan karena memberiku sebotol air,
kau mulai lagi memainkan peranmu sebagai hyeong.
Maaf, menganggu.
Betapa menderitanya Anda.
Telah menyusahkanmu.
Saya merasa bersyukur masih hidup.
Anda sungguh optimis.
Kerja apa saja pemerintah?
Sudah sehari kami kelaparan.
Pasien hanya diberi makan beberapa suap mie.
Kalian sedang melawak ya?
Maaf, berhubung telah mendengar
curahan hati kalian di TKP,
setelah balik nanti saya akan berusaha semaksimal mungkin.
Janggwan, Anda masih punya jadwal berikutnya.
Oh, iya.
Pemerintah itu harus lebih seperti Anda, Janggwan-nim.
Terus kenapa kalau seperti dia?
Paling cuma duduk di meja kerjanya saja
dan sibuk mengutak-atik angka korban yang meninggal dan dirawat.
Jaga kesehatan Anda baik-baik.
Tidak bisakah kau ketuk pintu sebelum masuk?
Markas sementara?
Tidak tahukah kau betapa bahayanya itu?
Aku tahu.
Tidak usah dibahas lagi.
Kata-kata yang akan diucapkan Prof. Han selanjutnya
sudah cukup kudengar langsung dari Byeonwonjang-nim.
Bukankah kalian berdua sangat mirip?
Kang Siljang-nim!
Bukan hanya Prof. Han seorang saja
yang mengkhawatirkan rumah sakit.
Aku juga!
Aku mengambil keputusan ini
di penghujung rasa khawatir itu.
Tolong hargai keputusanku.
Pandangan optimistik Siljang-nim,
hanya akan membahayakan rumah sakit.
Aku pasti akan menuntut
pertanggung-jawaban darimu.
Kalau begitu, pada saat itu tiba
aku akan bertanggung-jawab.
Karena RS. Hangang Mirae telah runtuh,
tahukah Ibu betapa khawatirnya aku?
Hyeong bilang Ibu pasti bisa sadarkan diri.
Dia bilang Ibu pasti akan bisa sadarkan diri.
Dia berpesan supaya aku jangan sampai terluka.
Aku tidak akan terluka.
Ibu juga harus bisa sadarkan diri.
Telah menyusahkanmu.
Nona Busan, kita berjumpa lagi.
Wah Ajussi,
kau terlihat keren seperti ini.
Jika punya rambut pasti lebih keren lagi.
Sudah ah!
Ada perlu apa kau ke sini?
Ada lampu biru yang menyala di situ.
Oh terima kasih, terima kasih.
Hei, baterenya sudah penuh!
Kerjakan dengan benar.
Baik.
Kalian punya HT lebih?
Untuk apa kau mau HT?
Bukankah bagus jika anggota pemadam kebakaran
dan rumah sakit bisa saling berhubungan?
Jika pemerintah bilang akan mengirim
helikopter ke sini,
pihak rumah sakit juga bisa langsung tahu.
Iya juga ya.
Pintar sekali kau.
Hyeong Sook!
Ya?
Berikan radio ekstra padanya!
Baik.
Ini aku juga punya walkie-talkie.
Kau pakai saja di dalam rumah sakit.
Ini untuk penggunaan jarak dekat,
jarak dekat.
Wah, terima kasih.
Ini yang kubutuhkan.
Agassi satu ini.
Dulu pasti rajin sekali membakar dupa ke kuil ya?
Pasti banyak yang suka.
Ya kan?
Ajussi ini pintar sekali melihat orang.
Biasanya yang tinggi-tinggi dan bodoh
tidak tahu hal seperti ini.
Orang yang badannya tinggi pasti goblok.
Ya, kan?
Nanti sudah gundul baru deh mereka ke sini.
Ini.
Terima kasih, telah menyusahkan.
Iya.
Telah menyusahkan.
Anda pulang saja.
Kerjakan dengan baik.
Baik.
Ubinnya licin sekali.
Kerainya sampai copot.
Bagaimana ya?
Pasang saja lagi.
Hei, sini ikut aku!
Ada pasien?
Ayo cepat ikut!
Silau.
Hei, sini!
Oh!
Tadi waktu kau menjahit lukaku,
aku tidur dengan pulas.
Hanya 3 jam.
Kau tidurlah 3 jam dulu.
Lalu kerja seperti orang gila selama 3 jam.
Apa?
Aku bilang, aku kasih kau waktu 3 jam untuk tidur.
Tidur di sini.
Lagipula kalau lapar mana bisa tidur?
Makan dulu ini baru tidur.
Makanlah!
Aku disuruh menghabiskan semua ini?
Iya, karena aku tidak begitu suka
makan yang manis-manis.
Jadi cowok kenapa sih begitu pemalu?
Nyatakan saja perasaanmu langsung.
Aku bisa ngerti kok!
Bilang saja langsung kalau semuanya
ingin kau hadiahkan padaku.
Ini seperti yang diberikan oleh
Ko-As Ahn Dae Gil padaku.
Jangan-jangan Saem yang kasih ke Ko-As Ahn Dae Gil itu?
Iya.
Dengan kata lain barang yang Saem
berikan kepada Ahn Dae Gil,
terakhir sampai di tanganku?
Aku tidak tahu ini, dan barangnya kukasih pula ke Saem.
Tapi Saem berlagak tidak tahu apa-apa,
menerimanya dan memakannya?
Selamat malam!
Dasar!
Oh ya, sepertinya boleh juga nih kau jadi ahli bedah.
Maaf?
Kupingmu budek ya?
Aku bilang sepertinya boleh juga kalau kau jadi ahli bedah.
Boleh juga.
Mana mungkin aku mau ke Seoul
dan merana seperti ini?
Makan dan tidur pun tidak bisa.
Sampai mandi pun tidak bisa.
Badanku mulai bau nih!
Ayah, ibu.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ternyata karena Ibu nya sangat cantik.
Tampang dongsaeng-nya juga lumayan.
Tapi kok rasanya pernah lihat di mana ya?
Waktu itu dia sudah tinggi sekali.
Makan apa ya dia sebenarnya?
Kenapa bisa begitu tinggi?
Lee Hae Seong sangat mirip sekali denganmu, Ajumeoni.
Jangan khawatir.
Lee Hae Seong sangat hebat.
Dia sangat baik dan perhatian terhadap
pasien-pasiennya.
Ayah!
Tolonglah! Tolong!
Tolong aku, kumohon.
Di sini, di sini.
Aku akan segera menolongmu keluar.
Pas pada saat itu,
saat aku membuka pintu darurat KA bawah tanah,
sekelilingku gelap gulita.
Tidak kelihatan apa-apa.
Orang-orang tidak tahu harus jalan ke arah mana.
Ada yang nangis dan jerit-jerit.
Pokoknya kacau balau.
Tapi, siapa aku ini?
Dari waktu pas KA. bawah tanah dibangun,
aku sudah hidup di sini.
Sekalipun dengan mata tertutup,
aku bisa langsung menemukan rutenya.
Dengan mata terpejam pun aku bisa
membuka pintu darutanya.
Itulah aku.
Terus? Orang-orang itu semuanya
kau bawa keluar?
Tentu dong!
Karena KA-nya mendadak berhenti
dan orang-orang yang terluka
ditambah halmoeni yang terjengkang ke lantai,
kupapah keluar satu persatu.
Kalau bukan aku, orang-orang itu
sudah pasti mereka yang terperangkap di
entah pemberhentian stasiun Yonggwang yang mana,
sudah menghadap penciptanya.
Ternyata kau adalah seorang pahlawan.
Menurut pengumuman katanya
TV sudah pulih dan sudah ada siaran.
Ayo siapa, coba hidupkan TV rumah sakit!
Iya nih!
Tolong cari remote-nya sebentar!
Baik.
-=Ahli Bedah, Lee Hae Seong=-
Kalau merasa lelah, kenapa tidak tidur?
Aku baik-baik saja.
Katanya mobil tangki akan segera tiba.
Iya, tidak lama lagi.
Semua ini berkatmu.
Sang tunangan yang memiliki kuasa dan duit itu kan?
Masih bisa bicara seperti ini sekarang.
Sepertinya kau tidak butuh istirahat.
Sungguh terima kasih.
Tetap saja kau tidak boleh sembarangan
pergi keluar mencari darah.
Akhirnya pulang dalam keadaan terluka.
Kita itu sudah sangat kekurangan dokter.
Terlebih-lebih dokter yang kompeten.
Bicara apa sih ini orang?
Ayo cepat keluar!
Ada siaran berita.
Berita?
=Lebih dari 65% jembatan Hangang runtuh
dan tidak dapat digunakan.=
-=Lebih dari 65% dari jembatan Hangang yang hancur=-
=Tingkat keselamatan penggunaan jembatan ini belum diketahui.=
=Atap gedung parlemen juga runtuh.=
=Balai Kota Seoul juga tidak luput.=
=Bagaikan menonton adegan perang Korea.=
-=80% Bangunan utama Gedung Parlemen runtuh=-
=Pemandangan seperti ini, adalah Seoul kita?=
=Benar-benar membuat orang tidak bisa percaya.=
=Dalam situasi seperti ini,
Tim Penyelamat yang berniat memulihkan Seoul,=
=tanpa henti-hentinya berusaha sekuat tenaga.=
=Daerah yang menderita kerusakan
paling parah adalah Yonggwang-gu.=
=Pihak pemadam kebakaran telah bekerja sama
dengan rumah sakit.=
=Reporter Baek Myeong Gyun, silakan.=
=Sekarang mari kita dengarkan interview=
-=RS. Mirae yang membuka pintu bagi Tim Pemadam Kebakaran=-
=bersama Direktur RS. Mirae, Park Geon yang membuka pintu bagi Tim Pemadam Kebakaran.=
Wonjang-nim sudah mulai.
Oh, coba besarkan volumenya!
Baik.
=Tapi pihak RS. Mirae juga tidak tahu
kapan listrik dan air akan terhenti.=
=Tidak sesuai dengan harapan kami.=
=Dikarenakan sumber daya rumah sakit
yang sangat minimal,=
=Saya khawatir rumah sakit akan terpaksa ditutup.=
=Dengan begitu kami akan kehilangan pasien-pasien.=
=Karena itu sebagai seorang dokter,
saya merasa sangat tertekan.=
Bagaimana? Editannya bagus?
Iya, bagus.
Memberikan efek besar.
Air mataku yang menetes di penghujung wawancara,
benar-benar menjadi puncak dari wawancara ini.
Permisi! Permisi!
Dokter, tolonglah kami!
Anodyne.
Tahukah kau di mana dokter Lee Hae Seong berada?
Tidak tahu.
Aku juga baru bangun.
Aku juga tidak begitu jelas.
Ke mana dia gerangan?
Tidak ada di ruang UGD juga.
Lee Hae Seong!
Jika kau melihat dokter Lee Hae Seong,
bisa tolong kasih tahu aku?
Aku lagi mencarinya.
Baik.
Sepertinya tidak perlu.
Sudah datang kok tidak membangunkan aku?
Setelah menyelimutiku dengan bajumu
kau langsung pergi?
Berkat kau, tidurku pulas sekali.
Terima kasih telah menjaga ibuku.
Bukan hal besar.
Aku mau lihat-lihat pasien di UGD.
Iya, ke sanalah.
Itu...
Kondisi pasien sepertinya sudah bisa
dioperasi yang kedua kalinya.
Besok pagi kita operasi dia.
Kondisi pasien stabil.
Tapi kondisi Saem sepertinya kurang fit.
Kusuruh kau tidur 3 jam
kenapa begitu cepat sudah keluar lagi?
Benar-benar bandel sekali kau ini.
Masih punya muka mengomeliku?
Bersinmu yang bertubi-tubi itu,
sudah pasti terjangkit flu.
Karena itulah, kenapa pula pakai
acara sok buka baju dokternya?
Kenapa pula kau harus ngurusi hal itu?
Sudahlah, kau balik istirahat saja.
Sekalipun itu sekop listrik, kalau sudah lama bekerja
atau olinya bocor,
juga akan berhenti beroperasi.
Memangnya Saem itu mesin?
Bodoh sekali.
Kenapa kau gugup sekali?
Aku mana ada?
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Aku yang keberatan, aku.
Kau keberatan atau tidak,
tidak ada hubungannya denganku.
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Jangan dorong lagi.
Saem juga hanya boleh tidur 3 jam.
Setelah itu giat bekerja 30 jam.
Ini adalah cara supaya bisa
menolong lebih banyak pasien lagi.
Aku tahu.
Tapi jika terjadi sesuatu,
kau harus segera memanggilku.
Jangan kelabakan pergi mencari Prof. Han.
Masalahku bisa kuselesaikan sendiri.
Saem tidur dulu dengan tenang.
Tapi...
Diam di situ.
Luka di dadamu,
aku bisa minta tolong Prof. Han.
Memintanya untuk menjahit ulang.
Tunggu sebentar!
Sekali lagi kuungkapkan permintaan maafku.
Luka di dadaku sudah membaik.
Dasar!
Tadi...
Kenapa? Bau ya?
Karena aku belum mandi.
Bukan begitu.
Bau feromon.
Apa?
Ini bau feromon Brother.
Di badanku ada bau?
Masa sih?
Brother... bau brother.
Permisi.
Jangan! Jangan!
Bangunannya akan runtuh!
Katanya butuh lebih kurang 5 hari.
Pasokan juga butuh sekitar dua sampai tiga hari.
Besok waktu keluar--
Kenapa? Ada apa?
Barusan tim penyelamat Gwannan
datang mengirim pasokan tambahan.
Ada yang bisa dipakai?
Dibanding itu...
Kenapa?
Mereka bilang menemukan...
Apa?
seorang bocah laki-laki berkaos hijau
di sekitar kawasan  Yonggwang Mart.
Oh, Seong Dong Ha!
Kenapa kalian ini bertanya-tanya terus?
Kan sudah kuceritakan--
Foto korban yang meninggal?
Iya, karena usia anaknya masih kecil...
hanya ada cara ini untuk mengonfirmasi
identitasnya.
Kami berada di lapangan parkir
Yonggwang Mart.
Anda yakin?
Katanya anak ini ditemukan berada di kolong mobil
di pelataran parkir Yonggwang Mart.
Memakai kaos warna hijau
dan umurnya sekitar 7 tahun.
Seharusnya bukan.
Tidak mungkin akan seperti itu.
Tidak mungkin itu Dong Ha.
Saya juga tahu ini sulit diterima.
Tapi Anda harus secepatnya mengidentifikasinya.
Hanya dengan demikian,
jasadnya bisa dipindahkan.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Bersama dengan rencana pemindahan pasien,
tolong pertimbangkan juga
bagaimana proses penanganan mayat.
Sepertinya mobil tangki tiba sedikit terlambat.
Menurutmu berapa lama kita bisa bertahan?
Setengah hari.
Pasien Jeong Min Cheol sepertinya
mengalami pendarahan.
Dalam situasi seperti ini,
dia tetap melakukan operasi?
Sumbernya di mana?
Listrik rumah sakit akan padam?
Dokter! Dokter!
Melakukan operasi dalam situasi seperti ini...
...apa yang kau rencanakan?
Pada akhirnya kau akan dikutuk oleh dunia medis.
Melihat pasien di depan mata,
tanpa melakukan sesuatu apapun.
Bagiku, itulah hal yang paling memalukan.