-=Episode Sebelumnya=-
Dukungan pemerintah lainnya akan segera tiba.
Tolong berikan persetujuan Anda untuk menjadikan
RS ini sebagai markas sementara.
Terima dukungan dari pemerintah.
Dukungan pemerintah?
Menurutku ini hanyalah sebuah perjudian.
Sekalipun begitu aku juga bersedia percaya.
Percaya apa?
Baru sekali dua kali kita dibohongi pemerintah?
Istirahatlah dulu.
Memangnya Saem itu mesin?
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Aku yang keberatan, aku.
Mereka bilang menemukan...
seorang bocah laki-laki berkaos hijau
di sekitar kawasan  Yonggwang Mart.
-=Episode 08=-
Kami berada di lapangan parkir
Yonggwang Mart.
-=Episode 08=-
Benar di sana? Anda yakin?
Katanya anak ini ditemukan berada di kolong mobil
di pelataran parkir Yonggwang Mart.
Memakai kaos warna hijau
dan umurnya sekitar 7 tahun
Seharusnya bukan.
Tidak mungkin akan seperti itu.
Tidak mungkin itu Dong Ha
Saya juga tahu ini sulit diterima.
Tapi Anda harus secepatnya mengidentifikasinya.
Hanya dengan demikian,
jasadnya bisa dipindahkan.
Mau saya yang buka amplopnya?
Tidak usah, biar aku saja.
Aku harus lihat.
Anda tidak apa-apa?
Benar putra Anda?
Bukan, bukan Dong Ha.
Syukurlah.
Saya akan membantu Anda mencarinya.
Aku tidak peduli lagi.
Aku mau keluar mencari Dong Ha.
Tolong tenangkan dirimu.
Anak ini masih hidup pada saat
ditolong oleh tim penyelamat.
Pada saat berjuang ke sana ke mari mencari
rumah sakit yang bersedia merawatnya...
... meninggal karena tidak sempat menerima
perawatan yang memadai.
Mungkin karena keadaan anak saya
yang baik-baik,
saya bisa berbicara seperti ini pada Anda.
Tapi sekarang di di RS. Mirae,
yang paling penting adalah Kang Siljang-nim.
Saya akan membantu Anda mencarinya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Aku! Aku yang pergi.
Kau bisa naik motor?
Apa bedanya dengan sepeda?
Sadarkan dirimu!
Dengan susah payah pasien berhasil diselamatkan.
Kau sekarang berniat membunuh mereka?
Bukankah kau bilang harus mengabaikan
kondisi terburuk dan teringan?
Memangnya aku ini kacungmu?
Tahan sekali teman kita satu ini.
Hei Ttol Mi!
Kau beneran mau pergi?
Aku khawatir Lee Saem
belum sempat makan apa-apa,
karena itu aku terus menunggumu datang.
Oh, dapat dari mana agar-agar ini?
Kopi kalengannya dari mana?
Omo, dadanya sangat kekar.
Sedang apa kau?
Hei!
Tanggung-jawab!
Ayo tanggung-jawab!
Kau tidak apa-apa?
Oh, aku sedikit lelah.
Tapi tidak bisa pulas.
Bukankah kau harus mengoperasi Jeong Min Cheol?
Makanlah dulu obat sebelum tidur.
Apa ini?
Dikasih sama dokter Eun So Yool.
Aku disuruh membagikannya pada
pasien-pasien yang tidak bisa tidur.
Banyak sekali pasien seperti ini.
Katanya begitu memejamkan mata,
seluruh lantai terasa goyang.
Hanya 3 jam saja?
Iya.
Satu menit pun tidak boleh lebih.
Hanya 3 jam saja.
Satu, dua, tiga.
Profesor, ada pasien gawat darurat.
-=Selang waktu 47:59:57 setelah gempa=-
-=Selang waktu 47:59:58 setelah gempa=-
-=Selang waktu 47:59:59 setelah gempa=-
-=Selang waktu 48:00:00 setelah gempa=-
-=Selang waktu 48:00:01 setelah gempa=-
-=Selang waktu 48:00:02 setelah gempa=-
Gara-gara gempa, lenganmu sobek.
Akan kujahit.
Setelah itu kau akan ditransfer
ke kamp pengungsi darurat.
Sepertinya tulangnya patah.
Coba kau cek dulu baik-baik.
Aku begitu kesakitan,
tapi kenapa malah disuruh  ke tempat lain?
Aku tidak mau!
Tidak sanggup!
Berikan aku kamar!
Pasien, kondisi seperti ini
boleh dibilang sudah termasuk normal.
Pikirkan juga kepentingan orang lain.
Setelah menerima perawatan,
silakan tinggalkan rumah sakit.
Lenganku itu baru penting!
Hidup mati orang apa hubungannya denganku?
Jika lenganku menjadi cacat,
kau mau tanggung-jawab?
Kusuruh kau berikan aku satu kamar pasien!
Dasar!
Sebelah sana adalah UGD.
Hanya bisa menerima pasien gawat darurat.
Lepaskan aku!
Lenganku!
Sungguh maaf.
Maaf, sepertinya lenganmu patah.
X-Ray! X-Ray!
Mungkin akan terasa sedikit perih.
Nierbeken.
[Nierbeken - mangkok bengkok]
Silakan makan siangnya.
Berdua dengan dr. Yoo Myeong Hyeon juga.
Sepertinya pasien hari ini
jauh lebih banyak dari kemarin.
Cuma segini?
Pasien juga hanya kebagian udon beku.
Ini saja didapatkan dengan susah payah.
Keterlaluan.
Bagian mana yang sakit?
Wajahmu terluka.
Kubantu disinfeksi sebentar ya.
Gauze.
Baik!
Setelah didisinfeksi harusnya tidak ada masalah lagi.
Katanya Anda mencari saya?
Iya.
Maaf, sampai membuat Anda datang ke sini.
Anda terlalu sungkan.
Anda tidak apa-apa?
Iya, aku percaya Dong Ha pasti
tidak apa-apa.
Dia pasti akan baik-baik saja.
Sebelum berangkat, ada yang ingin
saya sampaikan pada Anda.
Apa itu?
Jika kami berhasil menolong orang
dan membawa mereka ke RS. Mirae,
bersediakah Anda menerima pasien-pasien tersebut?
Bukan, maksud saya, saya tidak akan menyalahkan Anda.
Hanya saja mereka adalah orang-orang
yang kami tolong dengan mempertaruhkan nyawa kami sendiri. Tapi rumah sakit malah menolak mereka.
Saya juga tidak ingin melihat pasien meninggal.
Pasien Jeong Min Cheol itu
juga berkat dokter Lee Hae Seong
baru bisa bertahan hidup.
Aku akan menerima mereka.
Bahkan akan berusaha semaksimal untuk mengobati mereka.
Saya sudah tahu.
Terima kasih.
Saya akan menolong banyak orang
dan membawa mereka ke sini.
Terima kasih.
Iya, telah menyusahkanmu.
Oke, semuanya sudah selesai?
Ayo!
Berangkat!
Ayo berangkat!
Tim penanggulangan bencana
benar-benar serius.
Masalah sudah berkembang sampai
tahap seperti ini.
Semua ini gara-gara tunanganmu
yang kaya raya dan Janggwan itu.
Semakin aku melihatmu,
semakin aku tidak bisa mengerti, Kang Siljang.
Saya hanya berusaha semampu saya.
Andai saja aku tahu lebih awal situasinya akan seperti ini,
rumah sakit akan kututup.
Kalau begitu, citra rumah sakit tidak akan
bisa dipulihkan.
Tapi kita akan kehilangan sesuatu
yang lebih besar lagi.
Orang yang setelah mendengar kata-kata Goo Jae Hyeok
dan membuat keputusan terakhir,
bukankah itu adalah Anda, Wonjang-nim?
Saya sebagai Ketua Komisi Penanggulangan Gempa,
jika ada kejadian di mana
saya harus mempertanggung-jawabkannya,
saya pasti akan bertanggung jawab.
Tapi menurut saya, sepertinya bukan
100% semuanya adalah tanggung-jawab saya.
Apa maksudnya?
Yaitu Wonjang-nim pura-pura berbaik hati
dan menerima interview tersebut.
Para pasien dan pengungsi yang menonton berita itu
semuanya menyerbu ke sini.
Hanya pagi ini saja,
jumlahnya sudah lebih dari 100 orang.
Karena masalah sudah terlanjur seperti ini,
sebelum bantuan dari pemerintah
tiba di rumah sakit ini,
tidak peduli dengan cara apapun,
saya akan bertahan.
Geon!
Nuna!
Lisajang-nim!
[Lisajang - Direktur Jenderal / Presiden]
Ada kejadian apa?
Aku tidak bisa menemukan Maehyeong-mu dan Ji Won.
[Maehyeong - suami kakak perempuan]
Seperti apa pun kucari,
tapi tidak bisa menemukan mereka.
Nuna, tenangkan dirimu.
Katanya mereka pergi ke kolam renang.
Harus bagaimana sekarang?
Jika terjadi sesuatu pada Maehyeong-mu
dan Ji Won, harus bagaimana?
Jika mereka telah meninggal,
aku harus bagaimana?
Meninggal bagaimana?
Hei, mereka tidak ke rumah sakit?
Tidak ada?
Aku cari tahu dulu jika mereka
ada di rumah sakit ini atau tidak.
Mari kita masuk dulu ke dalam.
Masuk dulu baru bicara.
Bagaimana ini, Ji Won ku.
Nuna, kau berdiam dulu di sini sebentar.
Sudah kau konfirmasi daftar pasien
yang meninggal di rumah sakit ini?
Sudah, sudah kuperiksa satu per satu.
Mereka tidak terdapat di dalam.
Bagaimana dengan daftar pasien terluka?
Daftar pasien terluka masih belum
selesai disusun.
Mungkin ada di daftar pasien
tanpa identitas.
Begitu ada kabar, saya akan melaporkannya pada Anda.
Oke, masalah lainnya kelak baru dibicarakan lagi.
Begitu daftar pasien meninggal dan pasien terluka
selesai di susun,
segera serahkan padaku.
Baik, Wonjang-nim.
Ji Won.
Yeo Ji Won.
Ji Won!
Ayah...
Baik-baik saja?
Jangan menyerah.
Sebentar lagi akan ada orang yang datang menolong kita.
Bisa kedengaran?
Aku Kang Joo Ran.
Joo Ran, ada sedikit masalah.
Apa?
Mobil tangkinya sepertinya
akan terlambat.
Mobil tangkinya terbalik
dikarenakan jalan yang terlalu sempit.
Apa? Lantas bagaimana?
Aku sudah memerintahkan mobil tangki
yang lain untuk segera bergerak.
Benar mobil tangkinya akan datang?
Pasti datang.
Walaupun sedikit terlambat.
Tapi, pasti akan datang.
Kami tidak bisa bertahan sampai saat itu.
Jika tidak bisa bertahan,
riwayat rumah sakit ini akan tamat.
Jumlah pasien yang akan meninggal
tidak terhitung.
Semua pasien rumah sakit yang menggunakan
ventilator akan mati semua.
Bisa gila aku.
Berapa lama lagi rumah sakit bisa bertahan?
Sudah kubilang aku akan meminta
pertanggung-jawabanmu.
Semangat optimistik mu hanya akan
membuat rumah sakit menjadi lebih berbahaya.
Kau sudah kuperingatkan sebelumnya.
Berapa lama lagi rumah sakit bisa bertahan?
Setengah hari.
Pasokan listrik dari pembangkit listrik
hanya bisa bertahan sampai situ.
Setengah hari?
Jika mobil tangkinya tidak tiba sebelum saat itu?
Goo Janggwan-nim, Anda sudah dengar sendiri, bukan?
Dukungan dari pemerintah yang tidak terwujud.
Dan kepercayaan yang membabi buta
terhadap dukungan pemerintah,
akan membuat pasien dalam jumlah
yang begitu banyak dalam bahaya.
Aku berani jamin tidak akan ada kejadian
seperti ini terulang lagi lain kali.
Lain kali? Kali ini harus bisa dilewati dulu
sebelum ada lain kali.
Iya.
Bagaimana ini? Bagaimana?
Kau punya solusi apa?
Janggwan-nim, tolong hubungi markas besar
pemadam kebakaran dengan menggunakan HT.
Segera minta mereka untuk mengirim
semua dukungan yang mereka miliki
segera ke RS. Mirae.
Juga tolong hubungi pihak pemerintah,
tidak peduli bagaimana pun
harus memikirkan cara untuk bisa
menyelamatkan rumah sakit.
Memindahkan pasien merupakan
prioritas utama.
Bahan bakar adalah hal kedua.
Baik, kita lakukan seperti itu.
Kang Siljang-nim, tolong ke ruang pengelolaan fasilitas.
Persiapkan semua bahan bakar
yang masih tersisa.
Pasti akan ada kekuatan listrik yang bocor.
Aku akan menggunakan HT untuk menghubungi
markas besar pemadam kebakaran.
Meminta mereka mengembalikan
sistem keamanan.
Aku datang untuk merundingkan masalah
operasi Jeong Min Cheol yang kedua.
Bukan maksudku untuk mencuri dengar percakapan kalian.
Berapa banyak yang kau dengar?
Semuanya adalah tanggung-jawabku.
Ini bukan salah Seonbae-nim.
Sebaiknya kau segera konfirmasi
dengan tim pengelola fasilitas.
Aku akan mengajar orang-orang untuk menggunakan ambu bag.
Aku akan mengajar orang-orang untuk menggunakan ambu.
[Ambu-bag: alat pembantu pernafasan secara manual]
Pada saat kami datang dari RS. Hangang Mirae,
kami juga bergantung pada ambu.
[Ambu-bag: alat pembantu pernafasan secara manual]
Pada saat kami datang dari RS. Hangang Mirae,
kami juga bergantung pada ambu.
Juga berhasil mendapatkan persediaan ambu.
Jika cara penggunaan diajarkan kepada
wali dan pasien luka ringan,
akan bisa bertahan untuk beberapa saat.
Sekalipun tanpa pasokan listrik,
kita bergantung pada kekuatan kita sendiri.
Terima kasih, Hae Seong.
Baiklah, seperti yang sudah kalian semua ketahui,
Dikarenakan gempa, mesin-mesin rumah sakit
pada rusak semua.
Dengan hanya mengandalkan tim medis rumah sakit,
kapasitasnya sangatlah tidak memadai.
Karena itu bantuan kalian semua sangat dibutuhkan.
Silakan ikut aku.
Semua yang di sini memiliki
anggota keluarga yang menggunakan alat ventilator.
Dikarenakan ada juga pasien
yang tidak memiliki wali,
karena itu aku juga memanggil beberapa
tenaga sukarelawan.
Karena itu dokter, kau harus menjelaskan apa alasan
kami semua dipanggil ke sini.
Anggota keluarga yang di sini
karena harus meninggalkan pasien,
sekarang perasaannya tidak tenang.
Iya, aku satu menit pun tidak berani
meninggalkan dia seorang diri.
Jika pasokan listrik rumah sakit terhenti,
pasien yang tidak mampu bernafas sendiri,
hanya bisa menanti maut datang menjemput.
Oke, oke, oke,
tolong tenang dulu semuanya.
Dokter kan belum selesai bicara.
Jika tim medis memiliki kapasitas yang berkecukupan,
kami juga tidak ingin seperti ini.
Tapi sekarang kapasitas tim medis
benar-benar sangat kekurangan.
Sebagai usaha terakhir,
terpaksa meminta kalian semua untuk
menggunakan alat pembantu pernafasan manual.
Dasar, kenapa pula kau nangis?
Ayahku sungguh malang.
Bagaimana ini?
Itu adalah keluarga kita sendiri.
Jika kita tidak menjaga mereka sendiri,
siapa yang akan membantu kita menjaganya?
Dalam suasana yang begitu kacau,
mari kita dengarkan dengan seksama.
Baiklah, toh tidak ada ruginya belajar.
Siapa tahu malah bisa menolong nyawa kita sendiri.
Ayo, mari kita mulai.
Makanya.
Dokter Jeong Ttol Mi.
Baik.
- Park Ji Na.
- Para wali pasien dipersilakan maju ke depan.
Baik.
Bisakah kalian semua maju ke depan?
Ayo cepat ke sini, ke sini.
Di sini.
Pertama-tama, hubungkan kantong ambu ke endotracheal tube (ET).
Bagi pasien yang masih memiliki detak jantung
tetapi tidak bisa bernafas spontan,
tekan sekali setiap lima detik.
Kecepatannya harus sekitar 100 hingga 120 kali per menit.
Cepat sekali.
Iya.
Kedalaman tekanan sekitar lima hingga enam sentimeter.
Lima sampai enam senti?
Dalam sekali?
Setiap detik sekali.
Tekan seperti ini sudah boleh.
Karena pada saat bersamaan harus melakukan CPR...
Daejang-nim!
Ada apa?
Ada berita dari markas besar lewat HT.
Katanya peralatan berat sudah tiba.
Sekarang sedang bersiap-siap
mau membuka jalan bagi RS. Mirae.
Mereka akan membekali kita dengan perlengkapan
supaya kita bisa menyelamatkan orang.
Aigoo, akhirnya sekarang bisa bekerja dengan maksimal.
Tapi ada sedikit masalah.
Apa itu?
Aku dengar percakapan antara Goo Janggwan dari RS. Mirae
dengan markas besar lewat HT.
Mau apa kalian sekarang?
Sungguh maaf.
Anu... minyak...
Maksudku, boleh kami minta sedikit diesel?
Tidak bisa, karena mobil tangki yang
belakang terbalik.
Apa?
Kami saja tidak tahu bisa bertahan berapa lama.
Kami diminta oleh atasan untuk mengantarnya kepada orang lain.
Anu... anggap saja saya memohon pada Anda.
Jika ingin bisa memindahkan pasien rumah sakit,
harus ada bahan bakar diesel.
Di antara pasien-pasien tersebut,
ada bayi yang baru lahir.
Urusanmu memang kepepet sekali.
Tapi setidaknya harus membiarkan kami
membuka kembali jalan
baru bisa mobil tangki atau
truk pemadam kebakaran lewat.
Maaf, tolong minggir.
Seperti yang kita ketahui,
hal yang sangat menakutkan telah terjadi pada Seoul.
Apa yang kalian saksikan ini adalah merupakan
hal paling menakutkan yang pernah kita lihat,
yang juga merupakan pengalaman paling menakutkan
yang pernah kita alami.
Kita harus menyelamatkan orang-orang
yang sudah berada di ambang maut.
Harus berusaha sekuat tenaga untuk menolong
lebih banyak penduduk Seoul.
Tanpa kita, mereka tidak punya harapan.
Mobil tangki juga tidak bisa datang.
Bahan bakar kenderaan bantuan
juga tidak tahu bisa bertahan berapa lama.
Pada saat itu, satu nyawa yang tertolong
juga sangat berarti.
Mengerti?
Mengerti.
Ada apa?
Tekanan darahnya drop.
Ahn Dae Gil!
Ya?
Pendarahan?
Tunggu apa lagi?
Cepat panggil dr. Lee!
Baik.
Saem, sepertinya pasien Jeong Min Cheol
mengalami pendarahan.
Hemovac--
[Hemovac - pipa pembuangan yang dipasang di bawah luka setelah dioperasi]
Sepertinya ada indikasi hemorrhage tidak terkontrol.
[Hemorrhage - pendarahan]
Tanda-tanda vitalnya tidak stabil.
Butuh dioperasi lagi?
Saem!
Tentu saja.
Ruang operasi bagaimana?
Sudah dipesan.
Segera pindahkan pasien ke ruang operasi!
Tapi pasokan listrik rumah sakit kemungkinan besar
terputus dalam waktu lebih kurang setengah hari.
Setengah hari itu panjang.
Jika dia sanggup melalui setengah hari ini,
kemungkinan besar dia akan hidup menyambut tahun yang baru.
Bisa jadi ia bisa hidup selama 20 tahun lagi.
Ginjal yang kita selamatkan lewat operasi damage control itu
[Damage Control Surgery/DCS - sistem operasi yang bertujuan untuk mengontrol pendarahan,
melindungi dan menghindari kerusakan jaringan lebih lanjut]
viability-nya baik.
[Damage Control Surgery/DCS - sistem operasi yang bertujuan untuk mengontrol pendarahan,
melindungi dan menghindari kerusakan jaringan lebih lanjut]
viability-nya baik.
[Viability - kelangsungan hidup organ]
Edema nya juga sudah berkurang.
[Edema - pembengkakan]
Daerah pendarahannya bukan di bagian ini.
Harus kita temukan di mana.
[Edema - pembengkakan]
Lalu di mana bagian yang mengalami pendarahan?
Kalau begitu terpaksa kita singkirkan gauze-nya
dan cari pelan-pelan.
[Gauze - kain kasa]
Dokter anastesi, tolong monitor
tanda-tanda vitalnya!
Baik.
Di sini rupanya.
Pendarahan pada arteri.
Sepertinya pendarahan pada cabang arteri hepatika.
[Arteri hepatika - pembuluh darah pada hati]
Laksanakan operasi Pringle manoeuvre.
[Pringle manoeuvre - teknik yang digunakan pada operasi hati untuk mengurangi pendarahan]
Vascular clamp!
Metode yang digunakan untuk meng-clam
triad portal-nya.
[Portal triad/hepatic pedicle - cabang yang terdiri atas a. hepatic, v. portal dan ductus biliaris]
- Steroid--
Boleh diperpanjang selama satu jam.
Ini adalah operasi dengan intermiten
antara clamping dan declamping.
[Clamping - menjepit saluran darah dengan clamp; Declamping - membuka jepitan]
Hafal betul! Selalu mengerjakan pe-er ya?
Karena aku tidak ingin jadi beban.
[Clamping - menjepit saluran darah dengan clamp; Declamping - membuka jepitan]
Karena bagian yang pendarahan sudah ditemukan,
jangan menganggap enteng.
Kerjakan dengan baik.
Baik.
=RS. Mirae, di sini adalah markas besar pemadam kebakaran.=
=Tolong direspon.=-
Dengan RS. Mirae.
=Identitas responden?=
Kepala UGD, Kang Joo Ran.
=Bantuan helikopter yang Anda minta
untuk memindahkan pasien,=
=dikarenakan alasan cuaca, tidak dapat dikirim.=
Apa?
Lalu, bagaimana dengan diesel-nya?
=Menurut laporan yang kami terima,
persediaan diesel telah habis.=
Lalu aku harus bagaimana?
Apa saja yang bisa?
=Ada helikopter sudah diterbangkan
menuju RS. Yeouido.=
=Setelah cuaca membaik,=
=akan segera kami kirim ke sana.=
=Seperti demikian.=
Dengan teknik finger fracture hepatotomi,
[Finger fracture hepatotomi - Teknik untuk melakukan insisi tumpul pada hepar]
pendarahan berhasil dikendalikan.
Walaupun kita harus memotong bagian yang rusak,
tapi ini adalah cara tercepat untuk menemukan
bagian yang mengalami pendarahan.
Ligasi selesai.
[Ligasi - Mengikat pembuluh darah]
Metzenbaum!
[Metzenbaum - gunting jaringan]
Stabilkan meja operasi!
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Gempa lagi?
Sepertinya gempa susulan.
Kerusakannya?
Semua mesin rusak.
Listrik mati?
Iya.
Ruang Operasi!
Cepat cek ruang operasi Lee Hae Seong!
Baik, Siljang-nim.
Semuanya baik-baik saja?
Tanda-tanda vitalnya stabil.
Pasien?
Sepertinya tidak apa-apa.
Saem! Lengan... lengan...
Sirkulasi!
Aku keluar sebentar.
[Sirkulasi - menjaga tanda-tanda vital]
Dokter, ini...
Dokter anastesis, kita masih punya sisa berapa banyak darah?
Tidak banyak.
Boleh dibilang sudah habis.
Tinggal ini saja.
Tidak apa-apa, bisa diselamatkan.
Bisa diselamatkan.
Bagaimana?
Bukankah lengan kirimu terluka?
Dengan satu tangan tidak bisa
menjahit pembuluh darah.
Tekanan darah pasien terus menurun.
Tolong cepat!
Bagaimana, Saem?
Darah tinggal satu kantong.
Bagaimana ya?
Ahn Dae Gil.
Ya?
Panggil Prof. Han ke sini.
Apa? Prof. Han?
Dia mungkin tidak bersedia.
Bukankah dia benci sekali
dengan operasi seperti ini?
Biar aku saja yang panggil.
Jika aku yang panggil,
mungkin dia bersedia.
Apa? Melakukan operasi pada situasi seperti ini?
Park Ji Na, kenapa kau terlibat lagi?
Itu nanti saja baru kau tanyakan.
Sekarang cepat bantu mereka dulu.
Karena gempa, lengan kiri dokter Lee terluka.
Aku mohon padamu.
Karena Lee Hae Seong kau begini?
Hidup mati pasien lagi menjadi taruhan.
Gwajang-nim!
Ke mana dia?
Ke sana! Di sana juga bocor.
- Sumbat bagian yang bocor!
- Baik!
Apa yang terjadi?
- Apa?
- Tenaga kita berdua saja tidak cukup.
Kutanya apa yang terjadi?
Ada apa dengan air ini?
Gara-gara gempa barusan,
saluran pipa yang terhubung ke tangki pecah.
Pembangkit listriknya bagaimana?
Sudah tidak bisa dipakai lagi.
Harus mengandalkan satu-satunya
mesin yang ada di lantai 3 bawah tanah.
Juim-nim! Pipa di lantai tiga juga pecah.
Mesin pembangkit listriknya bagaimana?
Untunglah bukan yang dekat dengan mesin.
Tapi karena itu,
airnya mengalir ke bawah.
Jadi genangan airnya semakin tinggi.
Kalau begitu terus, mesin pembangkit listrinya
akan terbenam air.
Sialan!
Kalau begitu listrik rumah sakit akan mati total?
Ngomong dong!
Listrik rumah sakit akan mati total?
Kalau begitu bisa tahan berapa lama?
Jika hanya mengandalkan mesin
yang ada di lantai 3 bawah tanah,
memasok listrik untuk satu rumah sakit,
berdasarkan situasi sekarang
hanya bisa bertahan satu hari.
Jika mesin itu sampai terbenam air,
tidak ada cara memasok listrik lagi ke rumah sakit.
Rumah sakit bisa ditutup lebih awal
dari yang kita antisipasi.
- Mungkin sedikit tertekan...
- Tidak, tidak. Ini cuma masalah waktu.
Pecat semua staf pengelolaan fasilitas.
Bikin laporan dikarenakan kelalaian dalam
dalam pengelolaan fasilitas,
keputusan ini diambil.
- Maaf?
- Kenapa? Kau mau bertanggung-jawab?
Bu--bukan begitu.
Mau berdiri di sini terus?
Tidak, terima kasih.
Kenapa bengong?
Kau ke sini liburan?
Ayo cepat berdiri!
Kita selamatkan mereka, mereka akan mati.
Kita selamatkan mereka, tapi mereka sudah mati.
Ini sudah yang ke berapa kalinya?
Hyeong, anggap saja mereka itu ibu
atau teman-temanmu.
Mana bisa berdiam diri saja seperti ini?
Ajussi, kenapa?
Kenapa berhenti?
Bahan bakarnya habis.
Kapan bantuan bahan bakar bisa tiba?
Mana kutahu?
Daejang-nim, RS. Mirae butuh bantuan kita.
Katanya pipa air mereka pecah.
Air yang berada di tangki bocor
dan mengalir ke bawah.
Jika dibiarkan begitu terus,
satu-satunya mesin pembangkit listrik
yang tersisa akan terbenam air.
Jika dibiarkan terus,
pasokan listrik bisa putus total.
Kita harus buang airnya.
Tolong kalian secepatnya ke sini.
=Baik, mengerti.
Kami akan secepatnya ke sana.=
Oh my God!
Oh ya, Min Cheol masih berada di ruang operasi.
UGD kuserahkan padamu dulu.
Iya, ruang operasi sebelah sana,
sebelah sana.
Jika lampunya mati, aku harus ke mana?
Pulang saja?
Woo Seong, ambil peralatan kedap udara
dan peralatan pompa!
Dan pindahkan ke dalam truk pemadam kebakaran!
Baik!
Siapkan juga peralatan pendukung lainnya!
Bawa truk pemadam kebakaran, truk pemompa!
Ki Woong kau juga ikut!
Sisanya tetap menyelamatkan orang di sini.
Baik!
Maaf, andai saja aku bisa ikut membantu.
Bukan kaarena kau,
tapi karena gempa.
Lagipula, ini adalah tanggung-jawabku.
Karena keserakahanku sendiri
yang ingin menyelamatkan pasien.
Orang yang menyeretmu ke rumah sakit adalah aku.
Seharusnya yang patah semangat itu aku.
Yang bersalah juga aku.
Karena itu kau tidak usah merasa bersalah.
Bersediakah Prof. Han ke sini?
Dari semenjak awal kita mengoperasi Jeong Min Cheol,
dia sudah tidak begitu senang.
Han Woo Jin Saem!
Visceral-nya rusak, jika Prof. Han bisa bantu--
[Visceral - organ dalam]
Cukup! Ini adalah operasi yang ceroboh.
Tapi peruntungan pasien juga jelek.
Apa maksudnya?
Gara-gara gempa tadi,
tangki air pecah.
Satu unit mesin pembangkit listrik sudah mati.
Sisanya satu lagi berada di antara genangan air.
Tidak lama lagi juga akan mati.
Kurang ajar!
Jika air tidak dapat dihentikan secepatnya,
Dengan bahan bakar yang ada sekarang,
hanya bisa bertahan sekitar satu jam.
Katanya Kang Siljangnim telah meminta
bantuan tim pemadam kebakaran untuk menanggulangi masalah air bocor.
Jika tim penyelamat tiba,
tidak akan terjadi masalah pada mesin pembangkit listrik.
Peralatan bedah di sini bisa bertahan satu jam.
Dengan batere bisa bertahan 30 menit.
- Karena itu masih ada satu setengah jam.
- Sadarkan dirimu!
Pikirkan secara rasional!
Oke, anggap saja pasien ini berhasil kau selamatkan.
Sehabis operasi, bagaimana?
Mulai dari tanda vital sampai
oksigen pernafasannya,
semua perawatan untuk pasien ini butuh listrik.
Demi mendapatkan pasokan bahan bakar,
ada sekelompok orang yang sudah berangkat keluar.
Asal kita bertahan terus, mereka pasti akan kembali.
Jika mereka tidak kembali?
Pasien mati?
Jika mereka bisa?
Akan menjadi aku yang tidak mampu
menyelamatkan
pasien yang seharusnya bisa diselamatkan.
Pada situasi yang kacau seperti ini,
bagaimana caranya mau melakukan
operasi yang ceroboh ini?
Dunia medis akan mencercamu.
Sanggupkah kau menanggung malu seperti ini?
Malu? Pasien berada di depan mata
tapi tidak melakukan apapun,
bagiku itulah malu, Hyeong.
Lakukan apa yang bisa dilakukan sekarang.
Tidak peduli apa yang akan terjadi 2 jam dari sekarang.
Lakukan apa yang bisa kita lakukan sekarang.
Bukankah kita dokter?
Kenapa bisa berulang kali gagal?
Seperti ini.
Hyeong adalah dewanya dalam hal menjahit.
Jarak jahitan yang begitu rapi...
serta bisa mencegah jahitan di luka sobek,
bagaimana caranya?
Kapan aku baru bisa seperti Hyeong?
Semua cara dan teknik menjahit,
akan kuajarkan padamu.
Serius? Kenapa?
Karena aku berterima kasih kau
bersedia menjadi generasi penerus ahli bedah.
Aku tersentuh oleh semangat dan dedikasimu.
Suatu hari aku akan menjadi lebih baik darimu.
Hanya satu setengah jam.
Baik.
Tapi di dalam ruang operasi ini,
aku hanya bisa meminjamkan kedua tanganku.
Aku tidak ingin mendengar ada orang lain yang bilang
gara-gara aku, pasiennya tidak berhasil diselamatkan.
Suture atau tie?
Tie.
Dokter Jeong Ttol Mi, kerjakan yang baik
bersama Prof. Han!
Pertama-tama, beberapa dokter pria
bereskan pintu masuk rumah sakit.
Supaya mobil pemadam kebakaran
bisa lewat tanpa halangan.
Kemudian, staf yang tersisa
supaya kita bisa bertahan sampai
truk tangki tiba,
harus bisa mendapatkan bahan bakar diesel.
Bagaimana caranya?
Mereka yang berangkat mencari bahan bakar saja belum kembali.
Mulai dari mobil berbahan bakar
diesel yang parkir di lapangan parkir rumah sakit.
Jika kita mengumpulkan semua bahan
bakar dari mobil diesel, bisa tahan berapa lama?
Tidak ada bedanya melempar
telur ke bebatuan.
Lalu harus bagaimana?
Tinggal diam saja?
Kamar mayat sudah penuh digenangi air,
sehingga orang-orang yang berada di lobi
terpaksa kita pindahkan ke dalam.
Mau disusun seperti susun sarden saja?
Siljang-nim, bukan itu maksudku.
Hanya saja kata-katamu terdengar tidak logis.
Karena kau tidak bersedia melakukan apapun,
sehingga kau merasa tidak ada yang logis.
Jika kau tidak bersedia ya sudah.
Aku tidak akan menyerah.
Kita harus menggunakan segala daya upaya kita.
Yang seharusnya datang sudah datang.
Tidak apa-apa, kan?
Tentu saja.
Ayo, kita juga harus turut membantu.
Tolong bersabar sedikit.
Katanya listrik akan padam?
Kalau memang benar begitu,
tidak boleh  tinggal diam saja.
Ayah anak-anakku...
...tidak akan bisa hidup jika listrik padam.
Cepatlah cari cara.
Apa yang akan terjadi pada kami?
Harus ada cara penanggulangannya!
Penanggulangannya!
Kerja apa saja kalian ini?
Tolong jangan ribut!
Aku mengerti perasaan kalian yang panik.
Pusat kota Seoul baru dilanda gempa berskala besar.
Ribut-ribut tidak akan menyelesaikan masalah.
- Bukankah kalian sudah tahu?
- Aku tidak tahu.
Suamiku bisa meninggal.
Kecuali seperti ini,
apa yang bisa kulakukan?
Pindah rumah sakit adalah hal yang mustahil.
Kami telah meminta bantuan
pada markas besar pemadam kebakaran.
Mereka juga telah memberi jawaban
dan mereka butuh sedikit waktu.
Supaya bisa bertahan beberapa waktu,
beberapa staf medis kami
sudah pergi mencari diesel.
Para wali pasien gawat darurat,
kalian sudah pernah belajar penggunaan ambu, kan?
Untuk berjaga-jaga,
semoga kalian bisa melakukan yang terbaik.
Bagaimana? Harus bagaimana?
-=Pintu Masuk dari luar=-
Mobil ini menggunakan bahan bakar bensin.
- Yang kita butuh itu bahan diesel, diesel.
- Diesel?
Aku menelan bahan bakar! Bahan bakar!
- Tolong! Sakit!
- Kau tidak apa-apa?
Juim-nim, genangan air semakin
bertambah tinggi.
Mesinnya bagaimana?
Sedang apa kau ini?
Tim pemadam kebakaran akan segera tiba.
Ini adalah perintah dari wonjang-nim.
Aku adalah penanggung-jawabnya!
Hentikan segera!
Ketua Umum Komite Penanggulangan Bencana
hanyalah posisi sementara saja.
Orang yang menentukan periuk nasi kita
adalah wonjang-nim.
Pasokan listrik akan segera putus.
Sekarang belum boleh!
Sekarang listrik masih nyala.
Bahan bakar akan segera tiba.
Lalu mau tunggu sampai kapan?
Jangan begitu.
Sedang apa kau? Hentikan sekarang juga!
Kenapa bengong?
Cepat balikkan mereka ke tempat semula!
Cepat kembalikan mereka ke tempat semula!
Segera!
Tempat semula!
Minggir, berbahaya di sini!
Di mana?
Pipa air di lantai dua dan tiga bawah tanah pecah semuanya.
Karena itu air di lantai dua mengalir semua
ke lantai tiga.
Karena ruangan mesin pembangkit listrik
berada satu lantai lebih rendah,
akan paling cepat tergenang air.
Mengerti.
Lantai tiga bawah tanah.
Sambungkan pompa air yang ada di truk!
Siap!
Ki Woong, sambungkan mesin pemompa air!
Woo Seong, bawa peralatan pompa ini
dan masuk ke dalam sedot airnya!
Siap.
Sebelah sini, lantai bawah tanah di sini.
- Sebelah sana.
- Iya.
Jika tidak bisa memompa air dengan cepat,
sama dengan sia-sia.
- Segera ke sana!
- Baik.
Benar-benar cepat.
Jahitannya tidak ada satu pun yang lepas.
Ternyata memang benar bisa ada kejadian seperti ini.
Dua orang expert bekerja sama.
Operasi yang terlihat mustahil
menjadi tidak mustahil.
Tidak enak badan?
Kau tidak apa-apa?
Karena keringat.
- Lap keringat!
- Iya.
Ayo cepat dijahit.
Berkat kau sepertinya operasinya
bisa selesai sesuai jadwal.
Jika bukan karena situasi seperti ini,
operasi ini akan berjalan dengan menyenangkan.
Menurutmu operasi itu menyenangkan?
Bisa menyelamatkan nyawa pasien,
kau tidak merasa senang?
Semua kenangan indah yang akan dialami kelak oleh pasien yang nyawanya berhasil kuselamatkan,
terasa bagaikan sebuah hadiah dariku untuknya.
Kau baik-baik saja?
Entah lah.
Bagiku pasien itu adalah orang yang butuh untuk diwaspadai.
- Woo Seong, sebelah sana!
-Siap!
Selangnya sudah oke?
Iya, sudah siap semuanya.
Selangnya sudah terpasang,
jalankan pompanya!
Hati-hati!
Bocorannya besar sekali.
Mungkin dengan hanya mengandalkan ini akan lama.
Bisa dibuang keluar.
Airnya keluar terus.
Bisa dilas di dalam air?
Bisa, kami sudah bawa semua perlengkapan yang ada.
Woo Seong!
Ya?
Hati-hati!
Baik.
Yoon Daejang-nim, semuanya lancar?
Dengan mulus.
Berapa banyak air yang tersedot?
Sepertinya butuh beberapa waktu.
Aku jalan dulu!
Teruskan! Telah menyusahkanmu.
Kerjakan dengan baik.
Siljang-nim! Kami berhasil mendapatkan
bahan bakar diesel.
Telah menyusahkan kalian.
Hanya ada ini?
Karena orang-orang pada mengunci pintu mobil,
jadi susah untuk membuka
tutup tangki bahan bakar.
Letakkan ember kosong di sini untuk menampung air!
Dieselnya segera diisi ke
mesin pembangkit listrik di lantai 3 bawah tanah setelah kami selesai.
Semua ini salah siapa?
Kok malah kau yang memberi perintah kepada kami?
Apa? Barusan kau bilang apa, dokter?
Karena bahan bakar diesel diberikan
kepada pemadam kebakaran,
staf rumah sakit kami yang ketiban pulung.
Kau kira aku sekolah dokter supaya
bisa mengerjakan hal-hal seperti ini?
Iya, iya, karena itu lakukanlah
seperti yang kukatakan.
Tidak mau, kau tuang saja sendiri!
Hei, kunyuk satu ini!
Hei!
Hei, kunyuk!
Kau pikir 20 tahun aku bekerja sebagai pemadam kebakaran untuk mendengar dokter baru berbicara padaku dengan banmal?
Beraninya kau menyebutku dokter baru!
- Dasar, aku juga bukan anak kecil.
- Cukup, dokter Yoo!
Tidak tahan aku mendengarnya.
Memangnya aku anak kecil?
Hei, cari mati ya?
Apa?
Tapi dengan menggunakan ember
kita menambung diesel,
mereka berniat membuang air yang menggenangi
rumah sakit ini. Begitu kan?
Kalimatnya sih seperti itu, tapi--
Jangan banyak bacot, cepat laksanakan!
Baik.
Setelah diesel dituang ke dalam mesin,
ember kosong ini diberikan kepada staf
pemadam kebakaran, begitu?
Kenapa seperti ini?
Pegang yang benar!
Pemadam kebakaran sedang memompa air?
Iya, karena Kang Siljang ribut-ribut terus.
Jadi tidak bisa dicegah.
Ditambah, dia memobilisasi wali pasien
dan staf medis kita
untuk mengumpulkan bahan bakar diesel
dari tempat parkir.
Sialan.
Daftar nama pasien yang meninggal.
Cuma ini?
Iya, orang-orang yang meninggal di rumah sakit
namanya ada di sini semua.
Itu... aku lihat mobil pemadam kebakaran tiba.
Mubazir saja.
Kau berharap rumah sakit menutup pintu?
Nuna, menjadi markas penanggulangan bencana sementara,
akan membahayakan rumah sakit.
Sekalipun begitu, bagaimana jika maehyeong-mu
dan Ji Won terluka, bagaimana?
Kan ada rumah sakit bencana nasional?
Antar saja ke sana.
Punya rumah sakit sendiri tapi tidak ke sana,
kau suruh mereka dirawat bersama dengan
orang-orang yang tidak dikenal?
Walaupun kau adalah direktur rumah sakit,
tapi rumah sakit ini milik maehyeong-mu!
Rumah sakit ini dibuat demi Ji Won.
Tidak bisa, aku mau bertemu dengan anggota
pemadam kebakaran.
Aku harus minta tolong pada mereka
supaya ke kolam renang untuk mencari Ji Won.
Nuna, kau di sini saja.
Aku sudah minta tolong pada mereka.
Aku akan minta tolong mereka sekali lagi.
Jangan khawatir.
Andai saja ada truk pemadam kebakaran
yang bisa mengisi air di sini.
Sayang sekali airnya.
Bagaimana dengan masalah pasokan listrik
rumah sakit kami?
Satu unit mesin pembangkit listrik
masih bisa berfungsi dengan normal.
Jadi tidak usah terlalu khawatir.
Sepertinya tidak ada masalah
dengan pemompaan air.
Baik, terima kasih.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Hei Yong Seok, sayang sekali airnya terbuang begitu saja.
Bagaimana kalau kita pakai buat mandi saja?
Jika rumah sakit ditutup lebih awal,
dengan begitu para pasien akan
dipindahkan ke rumah sakit lain.
Tidak akan kehilangan nyawa yang berharga.
Belum terlambat.
Iya, betul.
Untuk sekarang ini boleh dibilang begitu.
Tapi, kau jangan lupa.
Semua ini adalah tanggung-jawab dari
Ketua Komisi Penanggulangan Bencana.
Maksud Anda, kehilangan pasien karena saya?
Rasa patriotik dan serakah direktur UGD.
Mengurung pasien di dalam rumah sakit
hingga menyebabkan mereka kehilangan nyawa.
Ini adalah kenyataan.
Bersamaan dengan pertimbangan
untuk memindahkan pasien,
pikirkan juga bagaimana cara menangani mayat.
Karena bisa jadi ini adalah merupakan
tugas terakhir Kang Siljang.
Semoga bisa kau kerjakan dengan serius.
Goen sangat khawatir.
Dia pasti akan kembali.
Ayah... Ayah...
Ji Won, tim penyelamat akan segera tiba.
Kau baik-baik saja?
Jangan menyerah.
Aku haus, Ayah.
Bersabarlah sedikit.
Ini, ambil ini.
Jika kau peras ada airnya.
Ayah.
Biarpun kotor,
tapi untuk bisa tetap hidup kau harus menghilangkan dahaga mu.
Nyawa itu nomor satu.
Harus bertahan.
Tidak peduli dengan cara apapun,
Ayah akan membawamu keluar dari sini.
Ayah, aku merasa ngantuk.
Jangan tidur! Harus tetap terjaga.
Harus keluar! Pasti bisa keluar.
Ji Won, kumohon...
peras dan minum airnya supaya dahaga mu hilang.
Bagus, pintar sekali anakku.
Benar-benar pintar.
Ya ampun, maaf Wonjang-nim.
Ini orang...
Ada kejadian apa?
Itu... pasien di ruang isolasi sudah siuman.
Jadi kami mau memastikan.
Kenapa bisa sadar?
Dikasih obat?
Prof. Han.
- Prof. Han?
- Tapi beliau sedang di ruang OK.
[Ruang OK - kamar operasi]
Mau dibangunkan atau harus bagaimana,
tidak ada perintah apapun.
Karena itu aku mau ke sana tanya.
Operasi apa?
Sedang mengoperasi Jeong Min Cheol.
Itu orang... tidak mengerti kata-kataku?
Kau adalah dokter Do Gun Ho?
Iya, Wonjang-nim.
Nama saya Do Gun Ho.
Aku mau minta tolong.
Menteri, bagaimana kondisi Anda?
Di sini adalah...
Anda masih ingat terlibat kecelakaan, kan?
Iya, kecelakaan.
Mungkin Anda akan merasa terlalu mendadak.
Karena situasi darurat,
karena itu Anda harus tahu keadaan sekarang.
Seoul digoncang gempa dengan kekuatan 6,5 SR.
Apa katamu?
Gempa besar yang melumpuhkan satu kota.
Sebenarnya RS. Mirae itu harus menutup pintu.
Tapi karena Menteri juga ada di sini...
Terjadi gempa di Seoul?
Kami juga sudah berusaha,
tapi luka Anda sangat parah,
sehingga kami harus mengangkat sebelah ginjal Anda.
Oh ya?
Tapi, orang yang bersama denganku...
Bisakah suara Anda lebih keras sedikit?
Bersama...
Maksud Anda Nona Kim Mi Na?
Dokter Do, biar aku saja.
Kau balik kerja saja.
Telah menyusahkanmu.
Seonsaeng-nim... Seonsaeng-nim.
Saya tahu hubungan Anda berdua.
Karena itu, bukan di sini
tapi Operasi Anda dilakukan di RS. Hangang Mirae.
Hangang Mirae?
Walaupun kondisi di situ agak kurang memadai,
tapi jika operasi dilaksanakan di sini,
hubungan Anda berdua akan dengan
mudah terbongkar.
Lagipula di tempat kejadian banyak reporter.
Saya bicara langsung saja.
RS. Mirae akan menutup pintu.
Pasokan listriknya akan putus.
Setelah kami selesai mempersiapkan semuanya,
Anda akan mendapat prioritas untuk
dipindahkan ke rumah sakit lain.
Tapi pernyataan Anda harus disesuaikan,
baru bisa melewati krisis ini.
Yaitu pada saat terjadi gempa,
dikarenakan tertimbun di bawah runtuhan bangunan,
Anda terluka.
Tentu saja pada saat kejadian
Anda seorang diri, bukan?
Iya, pada saat gempa aku sedang sendiri.
Iya, saat itu hanya Anda sendirian.
Ditambah, Anda tidak pernah dirawat di RS. Mirea.
Pada saat dioperasi identitasnya adalah anonim.
Tidak ada seorang pun yang tahu
jika Anda adalah Menteri Kesejahteraan.
Karena wajah Anda diubah, maaf,
jadi tidak ada yang bisa mengenali.
-=Angin typhoon yang bertiup kencang dari Utara
dikhawatirkan akan membawa dampak pada usaha penyelamatan.=-
=Setelah dilanda gempa, Seoul kembali dilanda angin topan.=
-=Angin typhoon yang bertiup kencang dari Utara
dikhawatirkan akan membawa dampak pada usaha penyelamatan.=-
=Setelah dilanda gempa, Seoul kembali dilanda angin topan.=
=Saat ini, badan metereologi sedang mengamati=
=untuk memastikan apakah angin topan yang melanda Jepang akan melintasi negara kita.=
-=Kita harus menghadapi kerugian yang kedua kali
diakibatkan oleh angin topan.=-
=untuk memastikan apakah angin topan yang melanda Jepang akan melintasi negara kita.=
=Pada saat di mana penyelamatan itu genting dilakukan,=
=akan terjadi banyak hal yang di luar dugaan.=
Bagaimana ini?
- Kenapa selalu ada kejadian seperti ini?
- =Masyarakat...=
=kita harus mempersiapkan diri
untuk menghadapi bencana ini.=
- =Berita selanjutnya, dikarenakan gempa kali ini...
- Ada apa?
- =... ada tiga bangunan...
- Mau ke mana kalian?
Sepertinya tidak ada alasan bagiku
untuk berada di rumah sakit ini.
Apa? Apa katamu?
Apa yang bisa dilakukan di rumah sakit tanpa listrik?
Aku benci rumah sakit
yang karena tidak ada air,
baunya membuat orang sakit kepala.
Katanya cuaca juga tidak normal.
Aku sangat mengkhawatirkan keluargaku.
Aku mau pulang.
Mau pulang begitu saja?
Pasien di mana-mana.
Sebagai seorang dokter kau malah pergi?
Pasien adalah pasien.
Kemungkinan keluarga kami juga ada yang jadi pasien.
Katanya rumah sakit akan menutup pintu.
Sekalipun berdiam di sini juga tidak ada gunanya.
Setelah rumah sakit beroperasi kembali dengan normal,
aku akan kembali.
Yoo Myeong Hyeon! Hei, Yoo Myeong Hyeon!
Apa? Helikopter tidak bisa lepas landas?
Karena hembusan angin yang terlalu kencang,
karena itu helikopter agak kesusahan untuk lepas landas.
Bujang-nim, Hoewon-nim,
kami menerima panggilan dari RS. Mirae.
Mereka sedang mencari Anda berdua.
Silakan bicara.
Dengan Goo Jae Hyeok, Kepala Pelaksana Satuan Tugas Khusus.
=Saya Kang Joo Ran, Kepala UGD RS. Mirae.=
Joo Ran, silakan bicara.
=Pasien sekarang dalam keadaan bahaya.
Satu unit mesin pembangkit listrik tidak akan bertahan lama.=
=Kapan bahan bakar dieselnya bisa sampai?
Helikopternya bagaimana?=
Bahan bakar diesel pasti akan tiba.
Begitu jalan dibuka...
=Kalau begitu helikopternya?=
Helikopter...
Akan segera berakhir.
Bertahanlah sebentar.
Membawa dokter residen ortopedi
dan seorang ko-as dalam
merampungkan operasi yang rumit ini?
Kalau bukan sembrono ya bego.
Aku sebagai seorang residen
ingin rasanya menyembunyikan diri.
Seorang ko-as juga ingin menyembunyikan diri.
Kenapa kalian berdua mau menyembunyikan diri?
Kerjaan kalian bagus.
Bagus?
Jangan menggunakan caramu yang seenak jidat itu
dan mempengaruhi mereka berdua
yang memiliki masa depan cemerlang.
Itu bukan jawaban yang akurat,
bukan pula jenius.
Kelak baru kudengar omelanmu.
Selesaikan saja dulu ini.
Mati lampu.
Batere otomatisnya akan bertahan sekitar 30 menit.
- Monitor... monitornya tidak berfungsi.
- Apa?
Sepertinya batere internal nya ada sedikit masalah.
Ya ampun, bagaimana ini?
Jangan buang-buang waktu!
Cepat selesaikan.
EKG ataupun tanda-tanda vital tidak terbaca.
Mau dilanjutkan operasinya?
Saat di mana perlengkapan tidak ada,
dokter tetaplah dokter.
Dulu juga ada dokter yang menyelamatkan orang
tanpa bantuan mesin.
Kenapa kita tidak bisa?
Dulu sekalipun pasiennya meninggal,
dokter tidak akan diminta untuk bertanggung-jawab.
30 menit.
Tidak seperti sekarang.
Mereka menuntut kita untuk menyelamatkan orang.
Hanya 30 menit.
Lakukan yang terbaik yang bisa kita lakukan.
Setelah itu, masih belum terlambat untuk
menyatakan waktu kematian.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Jika rumah sakit ini ditutup sesuai
dengan instruksi Byeonwonjang-nim...
Bahan bakar!
Kami berhasil mendapatkan bahan bakar!
Tambahkan bahan bakar ke mesin pembangkit listrik darurat!
Jangan memikirkan hal-hal yang tidak berguna.
Harus tega, baru kita bisa hidup.
Helikopternya akan tiba?
Jika dikarenakan pasien yang kau selamatkan itu,
Menteri Seok tidak bisa ditolong,
kau tidak akan kumaafkan.
Jika dia mati, tidak ada bedanya kau dengan pembunuh.
Pembunuhan? Operasi yang gegabah itu...
Yang membuat pasien semakin berbahaya
adalah kau.
Kau yang pembunuh, bukankah begitu?