-=Episode Sebelumnya=-
Dukungan lain dari pemerintah
juga akan segera tiba.
-=Episode Sebelumnya=-
Tolong berikan persetujuan Anda untuk menjadikan
RS ini sebagai markas sementara.
-=Episode Sebelumnya=-
Terima dukungan dari pemerintah.
Dukungan pemerintah?
Menurutku ini hanyalah sebuah perjudian.
Sekalipun begitu aku juga bersedia percaya.
Percaya apa?
Baru sekali dua kali kita dibohongi pemerintah?
Sepertinya mobil tangki tiba sedikit terlambat.
Menurutmu berapa lama kita bisa bertahan?
Setengah hari.
Pasien Jeong Min Cheol sepertinya
mengalami pendarahan.
Dalam situasi seperti ini,
dia tetap melakukan operasi?
Gara-gara gempa barusan,
saluran pipa yang terhubung ke tangki pecah.
Pembangkit listrik darurat rusak 1 unit.
Sisa 1 unit lagi berada di tengah-tengah
genangan air.
Pasokan listrik akan segera terputus.
Jangan buang-buang waktu!
Cepat selesaikan.
-=Episode 09=-
Jangan buang-buang waktu!
Cepat selesaikan.
-=Episode 09=-
Tanda-tanda vital tidak terbaca.
Begitu juga dengan EKG-nya.
Mau dilanjutkan operasinya?
Saat di mana perlengkapan tidak ada,
dokter tetaplah dokter.
Dulu juga ada dokter yang menyelamatkan orang
tanpa bantuan mesin.
Kenapa kita tidak bisa?
Dulu sekalipun pasiennya meninggal,
dokter tidak akan diminta untuk bertanggung-jawab.
30 menit.
Tidak seperti sekarang.
Mereka menuntut kita untuk menyelamatkan orang.
Hanya 30 menit.
Lakukan yang terbaik yang bisa kita lakukan.
Setelah itu pada saat keluar dari ruang operasi,
masih belum terlambat untuk
menyatakan waktu kematian.
Kalau begitu, berhubung aku sudah menyanggupimu,
kupinjami kedua tanganku hingga proses ini selesai.
Tentu saja aku juga akan berusaha sebaik mungkin.
Tapi Lee Hae Seong...
melalui operasi kali ini,
kau harus melihat dengan jelas betapa sembrononya kau.
Dan jangan mengulanginya lagi kelak.
Kalian semua sudah melihat dengan jelas, bukan?
Kejadian seperti itu tidak akan terjadi.
Pasien pasti akan hidup.
Circulation!
Coba cari tahu bisa tidak meminjam
monitor dari ruang operasi lain.
Dokter Anastesi, sekalipun harus menggunakan tangan,
juga harus memonitor tekanan darah dan nadinya.
Mari kita selesaikan operasi ini.
Baik.
Sisihkan semua pasien yang menggunakan
tabung mesin visceral,
ataupun pasien yang mengandalkan ventilator.
Ganti semuanya dengan ambu.
[Ambu-bag: alat pembantu pernafasan secara manual]
Coba cek jika defibrilator-nya sudah penuh dicharge.
[Defibrilator - stimulator detak jantung untuk memulihkan korban serangan jantung]
Hei, kalian berdua yang di sana!
Ya?
Kalian berdua!
Tolong ikut aku ke sini sebentar.
- Baik.
Tadi ada ikut belajar cara penggunaan ambu-bag, bukan?
Ada.
Bagus.
Kedua pasien ini menjadi tanggung-jawab
kalian berdua.
- Baik.
Baik.
Satu, dua, tiga, empat.
Tekan.
Baik.
Oke, lakukan seperti ini saja.
Baik-baik saja?
Ada yang terjadi?
Iya, kondisi pasien sudah
dalam proses pemulihan.
Bahkan kesadarannya sudah kembali.
Sudah sadar?
Iya, Wonjang-nim tadi juga sudah mampir ke sini.
Oh, begitu.
Memang beda pasien ICU ini.
Sangat pesat.
Semua ini berkat dokter Lee Hae Seong.
Jika dia tidak menyelamatkan pasien ini...
Sekarang ini adalah pertempuran melawan waktu.
Semangat!
Gunting!
Pasiennya dipindahkan sekarang ke ruang ICU.
Telah menyusahkanmu.
Han Saem, kau tidak apa-apa?
Dari tadi kau kenapa?
Kepalaku sedikit pusing.
Sepertinya kurang tidur.
Pulanglah istirahat.
Iya, waktunya istirahat.
-=Surat Keterangan Dokter=-
[Leber hereditary optic neuropathy (LHON) - Kebutaan genetik yang biasanya diwariskan oleh ibu dan umumnya menyerang pria muda]
Sudah dipastikan penyakit ini diturunkan oleh ibumu.
Tidak akan menimbulkan rasa sakit.
Setelah kehilangan penglihatan pada satu mata,
mata yang satunya lagi secara perlahan
akan kehilangan penghilatan juga.
Kapan penglihatan satunya lagi akan hilang,
saya juga tidak begitu jelas.
Dokter!
Bagaimana ini?
Tubuh si kembar terasa dingin.
Semakin lama semakin dingin.
Nadinya sepertinya stabil.
Tapi seharusnya karena kedinginan.
Ka--kalau begitu harus bagaimana?
Harus bagaimana baiknya?
Apa yang akan kau lakukan?
Nak... iya, iya.
Tolong bantu aku tutupi dengan baju.
Benar cara ini bisa menjaga kehangatan?
Tentu saja.
Kalau begitu, aku juga.
Ayo, kau juga coba.
Baik.
Itu... kau bisa sendiri?
Karena ruang UGD membutuhkan tenaga bantuan,
kami harus pergi.
Terima kasih, kalian bisa membantu anak-anakku.
Aku juga mau ke sana membantu.
Benar mau bantu?
Iya.
Serius?
Baiklah kalau begitu.
Semuanya, harus semangat!
Coba cek TD nya!
[TD - Tekanan darah]
TD nya 80/40.
Tanda-tanda vitalnya tidak stabil.
Segera ke mari!
Tolong ambilkan ambu-bag ke sini!
Tinggal berapa?
Tidak begitu banyak.
Ada berapa, ambil semua ke sini!
Sebelah sini, sebelah sini.
Baik.
Tidak ada defibrilator?
Harusnya ada.
Coba cek ke ruang peralatan!
Hyeon Suk, tolong ke ruang UGD
dan panggil salah satu dokter ke sini.
Baik.
Ada defibrilator di ruang peralatan?
Ada.
Aku temani kau ke sana.
Tolong bantu aku.
Brother! Brother!
Ruang UGD lagi CPR, CPR!
CPR?
Jeong Ttol Mi, kau dan dokter Ahn
jaga baik-baik pasien Jeong Min Cheol!
Posisi hemobag-nya
[Hemobag - sistem ultrafiltrasi untuk mengkonservasi darah
dan koagulasi bagi pasien Cardiopulmonary bypass / CPB]
harus terus dipantau!
[Hemobag - sistem ultrafiltrasi untuk mengkonservasi darah
dan koagulasi bagi pasien Cardiopulmonary bypass / CPB]
Iya, akan kami monitor.
[Hemobag - sistem ultrafiltrasi untuk mengkonservasi darah
dan koagulasi bagi pasien Cardiopulmonary bypass / CPB]
Jika ada yang tidak dimengerti, langsung tanya!
[Hemobag - sistem ultrafiltrasi untuk mengkonservasi darah
dan koagulasi bagi pasien Cardiopulmonary bypass / CPB]
Baik.
[Hemobag - sistem ultrafiltrasi untuk mengkonservasi darah
dan koagulasi bagi pasien Cardiopulmonary bypass / CPB]
Baik.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Pulseless VT!
[Pulseless ventricular tachycardia - kondisi di mana jantung memompa dengan sangat cepat
tapi tidak menghasilkan denyut sehingga menyebabkan kurangnya sirkulasi darah beroksigen]
200 Joule!
[Pulseless ventricular tachycardia - kondisi di mana jantung memompa dengan sangat cepat
tapi tidak menghasilkan denyut sehingga menyebabkan kurangnya sirkulasi darah beroksigen]
200 Joule!
Shot!
Bagaimana?
Sudah ditingkatkan sampai 200 Joule,
tapi sama sekali tidak memberi dampak.
Sudah berapa lama pasien begini?
10 menit.
Kasih lagi 200 Joule dan berikan epinephrine.
[Epinephrine - meningkatkan tekanan darah arteri dan perfusi koroner selama CPR]
Baik-baik saja?
Iya.
Sebelah sini! Defibrilator!
[Defibrilator - stimulator detak jantung untuk memulihkan korban serangan jantung]
Hanya ada ini saja di UGD?
Mau ambil yang ada di ruang ICU?
Terus bagaimana jika pasien di ruang ICU butuh CPR?
Rumah sakit akan menjadi apa?
Cuma bisa percaya.
Bisa apa lagi selain itu?
Jangan patah semangat!
Kau harus hidup!
Demi menyelamatkanmu, betapa kami...
Kenapa tangannya bisa bengkak begitu?
Sudah kehilangan begitu banyak cairan.
Jika urinnya masih tidak bisa keluar...
Jangan-jangan...
Di sini juga butuh CPR! CPR!
Butuh defibrilator!
Tekanan darah pasien menurun drastis!
Tekanan darahnya merosot.
Nadinya juga melemah.
Tidak ada defibrilator yang tersisa?
Sudah tidak ada defibrilator ekstra lagi.
Coba cek ke sini!
Tekanan darahnya menurun drastis.
Di sini butuh infus.
Sudah tidak ada infus yang lebih.
Tidak ada infus lagi?
Tidak ada, semuanya sudah habis dipakai.
Dokter.
Waktu kematian jam 14.45.
Tidak! Tidak!
Sayang, jangan pergi!
Aku dan anak-anak harus bagaimana?
Selamatkan dia!
Semua ini gara-gara kau!
Kenapa dengan pembangkit listrik daruratnya?
Ada masalah apa dengan pembangkit listrik daruratnya?
Sampai listrik sampai padam.
Jika bukan karena listrik padam,
dia tidak akan meninggal.
Selamatkan dia! Selamatkan dia!
Hentikan.
Pasien sudah lama henti nafas.
Dokter, kau harus menyimpan enerjimu.
Jika kau masih ingin menolong pasien lain.
Waktu kematian...
Biar aku saja.
Jika harus, juga harus aku yang melakukannya.
Waktu kematian... 14:27.
Seonbae, kau itu mesin pengumum waktu kematian?
Kenapa harus kau tanggung seorang diri?
Semua ini salahku, salahku.
Jika aku melakukan seperti yang Wonjang-nim mau,
sudah seharusnya rumah sakit ini ditutup dari awal.
Jika rumah sakit ditutup,
kemungkinan pasien akan mati
dalam perjalanan mencari rumah sakit lain.
Kenapa bisa ada kejadian seperti ini?
Kenapa bisa kejadian seperti ini terjadi pada Seoul?
Sayang! Sayang!
Bagaimana ini?
Operasi telah berakhir dua jam yang lalu.
Tabung drainase normal,
volume cairan juga cukup.
Jika tetap belum ada urin yang keluar...
Jangan-jangan gagal ginjal akut?
[Acute Renal Failure/ARF -  penurunan secara mendadak pada fungsi filtrasi ginjal]
Dasar ini orang, mulutmu bau!
Kasih diuretik saja.
Sepertinya memang harus begitu.
Tolong LASIX® satu ampul!
[LASIX® - diuretik yang merupakan turunan asam antranilat]
Yang lewat IV.
[Intrevenous  - infus zat cair langsung ke pembuluh darah]
Baik.
[Intrevenous - infus zat cair langsung ke pembuluh darah]
Kenapa nadinya begini?
Takikardia.
[Tachychardia - detak jantung yang terlampau cepat]
Jangan-jangan aritmia?
[Aritmia -  kondisi di mana jantung berdetak dengan irama yang tidak teratur atau abnormal]
Mau gila rasanya.
Tidak bisa dicek melalui monitor.
[Aritmia -  kondisi di mana jantung berdetak dengan irama yang tidak teratur atau abnormal]
Tolong ambilkan defibrilator!
Di situ bukankah ada monitor?
Kita gunakan itu saja untuk mengeceknya.
Ajumeoni! Ajumeoni!
Bagaimana ini?
Ada masalah besar.
Benar aritmia.
Amiodarone!
[Amiodarone - obat oral dan suntik yang digunakan untuk memperbaiki irama jantung yang abnormal]
Amiodarone! Amiodarone!
Kau butuh itu untuk apa?
[Amiodarone - obat oral dan suntik yang digunakan untuk memperbaiki irama jantung yang abnormal]
Ibu dokter Lee mengalami aritmia.
Pada dasarnya beliau memang tidak
diperbolehkan meningalkan rumah sakit karena kondisinya.
Apa?
Sudah coba Esmolol, tapi tidak ada hasilnya.
[Esmolol - obat pengontrol detak jantung yang cepat atau irama jantung yang abnormal]
Bangsal sudah tidak ada obat lagi.
Saem, harus bagaimana sekarang?
[Esmolol - obat pengontrol detak jantung yang cepat atau irama jantung yang abnormal]
Amiodarone® tinggal satu.
Dokter, bahan bakar sudah tiba.
Kami menemukan bahan bakar!
Tunggu sebentar.
Sayang? Seon Mi?
Sayang!
Sudah ketemu.
Sekarang sudah tidak ada masalah lagi.
Sudah bisa membawa si kembar pergi dari sini.
Walaupun tidak benar-benar mencukupi,
tapi kapalnya bisa dibawa meninggalkan Seoul.
Tapi, apa yang terjadi di rumah sakit ini?
Listriknya padam?
Oh Min Ho,
saya ada sebuah permintaan yang sangat sulit.
Bisakah mengisi mesin pembangkit listrik darurat
kami dengan bahan bakarmu?
Apa maksudmu?
Bahan bakar ini mau digunakan untuk menjalankan kapal Hangang.
Jika listriknya hidup kembali,
banyak pasien yang nyawanya akan tertolong.
Begitu juga halnya dengan ruang ICU.
Lalu kau mau kami di sini
dan mati kelaparan bersama pasien-pasien lainnya?
Jangan bengong!
Cepat awasi bahan bakar kita!
Kau tidak lihat pasien-pasien yang hampir mati di sini?
Kita harus bertahan hidup semuanya.
Semuanya.
Yang bisa hidup harus mempertahankan hidup.
Orang-orang itu toh tidak diketahui hidup matinya.
Tunggu apa lagi Ayah si kembar?
Kau tidak berniat membawa pergi si kembar?
Di atas kapal masih banyak tempat kosong.
Orang-orang yang ingin meninggalkan
rumah sakit bersama kita,
ayo cepat ke sini!
Hei, manusiakah kalian ini?
Jika ini adalah anggota keluargamu,
kau masih bisa begini?
Kenapa bicara seperti itu?
Dasar orang yang tidak sekolah!
Anu...
Tolong janganlah berdiam diri
dan tidak mempedulikan rumah sakit.
Bahan bakar akan segera tiba.
Aku akan memberimu bahan bakar,
supaya pada saat itu kau bisa meninggalkan tempat ini.
Aku pasti akan mengembalikannya padamu.
Maaf, sebagai seorang suami
terlebih-lebih sebagai seorang ayah,
istri dan anak-anakku jauh lebih penting.
Tunggu apa lagi?
Ayo kita pergi.
Di mana anak-anak?
Di sana, mereka ada di sana.
Mereka bilang mereka akan menjaga
suhu tubuh anak-anak.
Dan mereka melakukannya dengan cara seperti itu.
Sekalipun mereka sendiri kelaparan,
mereka mendahulukan ibu yang baru melahirkan.
Dalam situasi seperti ini, mereka masih
menyempatkan diri memasak miyeokguk untukku.
Sekalipun diri sendiri tidak bisa tidur pulas,
sehari beberapa kali mereka datang mengecek
jika si kembar tidurnya pulas atau tidak.
Jangan memikirkan hal-hal tidak berguna seperti itu.
Dengan mengeraskan hati,
kita baru bisa bertahan hidup.
Sayang, jika kita demi diri sendiri supaya bisa tetap bertahan hidup
dan pergi begitu saja,
kau tidak merasa malu pada anak-anakmu?
Semua berkat rumah sakit ini
dan dokter-dokter di sini,
aku dan anak-anak bisa hidup.
Tapi jika hanya kita saja...
hanya kita saja yang pergi dari sini...
apakah kita masih bisa disebut orang tua yang pantas dibanggakan?
Kita harus hidup dulu,
sisanya urusan belakang.
Aku percaya anak-anakku.
Bukankah mereka sudah bertahan hidup sampai sekarang?
Bahan bakar akan tiba dalam waktu sehari atau dua hari.
Anggota kongres yang datang ke sini juga bilang begitu.
Maafkan aku, Sayang.
Aku tidak bisa pergi dan meninggalkan mereka di sini, Sayang.
Hidupkan mesin pembangkit listriknya.
Memangnya bahan bakar ini kau sendiri yang cari?
Bukan seperti itu.
Ayo pergi! Kusuruh kau pergi.
Jika gula darah ayahku drop,
dia akan meninggal.
kalian tidak boleh pergi.
Kalian menyebabkan begitu banyak orang meninggal.
Kau masih hidup dengan tenang tanpa beban?
Apa?
Jika kalian pergi begitu saja,
berarti kalian adalah pembunuh!
Aku akan menuntut kalian!
Apa katamu?
Sedang apa kalian ini?
Lee Saem! Lee Hae Seong!
Apa? Aritmia?
Amiodarone tinggal satu.
Pasien Jeong Min Cheol juga aritmia.
Ibu Saem juga aritmia, aku harus bagaimana?
Pasien Jeong Min Cheol kondisinya sekarang
sepertinya gagal ginjal.
Siapa pasien yang tetap bisa bertahan hidup tanpa listrik?
Ibu dokter Lee.
Kalau begitu, berikan pada ibu dokter Lee.
Toh pasokan listrik sudah terputus.
Kita tidak punya pilihan lain.
Semuanya sudah berakhir.
Jeong Ttol Mi...
Ya?
Berikan pada pasien Jeong Min Cheol.
Kondisi pasien itu lebih kritis.
Saem!
Lee Hae Seong, tanpa listrik
pasien tersebut tidak ada harapan hidup.
Tidak peduli bagaimana, asalkan bisa bertahan,
truk tangki pasti akan segera tiba.
Ibuku memang sudah sakit parah.
Setiap kali beliau berhasil melewatinya.
Sekalipun ke depannya harus berusaha lagi,
tapi pasti ada cara.
Kalau begitu, ada kemungkinan kau akan kehilangan ibumu.
Kami juga telah berusaha, Hae Seong.
Pergilah, Jeong Ttol Mi.
Berikan pada pasien Jeong Min Cheol.
Dokter Jeong Ttol Mi.
Tolong berikan Amiodarone pada pasien Jeong Min Cheol!
Sekarang, segera.
Baik.
Perawat Moon, tolong gantian.
Apa katanya?
Kata Kang Siljang-nim,
karena pasokan listrik terputus
kita dianjurkan untuk melepaskan pasien Kang Min Cheol.
Dan memintaku memberikan Amiodarone
pada ibu Lee Saem.
Tapi Lee Hae Seong Saem bilang
tidak lama lagi truk tangki akan segera tiba.
Dan memintaku memberikannya pada pasien Jeong Min Cheol.
Menurutku kata-kata Kang Siljang-nim ada benarnya.
Pada situasi terburuk sekarang,
memang sudah seharusnya menolong
pasien yang masih bisa ditolong.
Min Cheol berjuang sampai sekarang.
Sungguh disayangkan.
Kenapa kau harus terluka, bangsat!
RS Mirae berhutang pada Ibu dokter Lee.
Sebuah hutang yang sangat besar.
Perawat, berikan Amiodarone-nya padaku!
Aku yang dokter.
Mau memberi obat, juga harus aku.
Semua berkat rumah sakit ini
dan dokter-dokter di sini,
aku dan anak-anak bisa hidup.
Jika hanya kita saja yang pergi dari sini,
apakah kita masih bisa disebut orang tua yang pantas dibanggakan?
Oh ya? terus?
Katanya mau buat mengisi bahan bakar kapal
kemudian membawanya pergi dari Seoul.
Ahh, nanti setelah rumah sakit ditutup
orang-orang itu juga harus pergi.
Tapi...
Ada urusan apa lagi?
sepertinya ada yang mengusulkan
untuk mengisinya ke mesin pembangkit listrik darurat.
Apa maksudmu?
Bahan bakarnya digunakan
untuk mesin pembangkit listrik darurat.
Tidak bisa! Tidak bisa begitu!
Tidak, tidak.
Listriknya nyala.
Alat pernafasannya harus diganti kembali.
Iya.
Untunglah!
Aritmianya hilang.
Tolong tes TD sebelah sini!
Monitor tanda-tanda vitalnya dengan benar!
Iya.
Charge semua peralatan mesin yang ada!
Cepat!
Terima kasih.
Telah menyusahkanmu.
Tidak apa-apa.
Ibu... Ibu...
Aritmianya sudah hilang.
Untunglah.
Bagaimana dengan pasien Jeong Min Cheol?
Aku tidak begitu jelas.
Apa maksudmu tidak begitu jelas?
Amiodarone-nya kuberikan pada Eomoni.
Ini adalah penilaianku sebagai seorang dokter.
Nyawa pasien Jeong Min Cheol akan
berakhir tanpa listrik.
Kita demi menolong Jeong Min Cheol,
ada kemungkinan membuat Eomoni kehilangan nyawa.
Setelah mengucapkan selamat tinggal pada Eomoni,
sanggupkah Lee Saem untuk tetap hidup?
Dokter yang tidak sanggup melindungi keluarga sendiri,
bukanlah dokter yang sesungguhnya.
Itulah yang disebut kemunafikan.
Mari kita berusaha sekuat tenaga
untuk menyelamatkan pasien Jeong Min Cheol.
Itu sudah cukup, Saem.
Terima kasih, Jeong Ttol Mi.
Berkat kau, pasien yang hampir meninggal
berhasil diselamatkan.
Terima kasih.
Semua ini gara-gara aku terlalu mementingkan
anak-anakku dan istriku.
Sehingga melupakan jasa dan usahamu, dokter.
Aku bisa mengerti.
Kalau itu aku, aku juga akan seperti itu.
Hanya saja pasien-pasien yang meninggal
saat listrik padam,
sungguh disesalkan.
Bagi si kembar kami,
dan pasien rumah sakit ini,
listrik itu bagaikan nyawa.
Sama sekali tidak terpikir olehku.
Aku juga tidak menduga akan separah ini.
Begitu bantuan bahan bakar tiba,
aku akan membantu kalian meninggalkan tempat ini.
Tapi sekarang, sudah saatnya memberi nama pada anak-anak.
Sudah kami diskusikan.
Oh Him Chan, Oh Dang Chan.
Oh Him Chan dan Oh Dang Chan?
Namanya lumayan bagus juga tuh!
Nama ini diberikan oleh dokter Eun So Yool.
Aku? Kapan?
Tadi bukankah kau bilang pada si kembar
untuk tidak menyerah dan berjuang terus?
Pada saat itu aku merasa wah nama ini boleh juga.
Kelak harus menceritakannya pada anak-anak ya?
Tentu saja.
Aku akan menceritakan pada mereka
jika nama mereka diberikan oleh seorang dokter yang cantik.
Kenapa bisa dia dokter yang cantik?
Hei, masa bukan sih?
Kalau aku gara-gara penyanyi Hyeon Suk,
anu, maksudku berkat dia,
sehingga ada karaktar Hyeon pada namaku.
Kim Hyeon Seok.
Serius?
Iya.
~ Hatiku benar-benar sedih. ~
~ Air mataku mengalir setetes demi setetes. ~
Benar?
Cukup!
Serius! Karena dulu ayahku adalah penggemar
berat penyanyi Hyeon Suk.
Ada apa? Ada masalah apa?
Begitu listrik nyala, kami melakukan
pengetesan darah pada pasien.
[Kreatinin - untuk mengindikasikan fungsi ginjal]
Di dalam tubuhnya terdapat kadar kreatinin yang tinggi.
Sekalipun diberi obat diuretik,
[Kreatinin - untuk mengindikasikan fungsi ginjal]
sama sekali tidak ada urin yang keluar.
Jangan-jangan ini adalah gagal ginjal?
[Acute Renal Failure/ARF -  penurunan secara mendadak pada fungsi filtrasi ginjal]
Kalau begitu harus menggunakan mesin dialisis.
Mesin CRRT rusak karena gempa,
sudah tidak bisa digunakan lagi.
[CRRT/Continuous Renal Replacement Therapy - terapi pemurnian darah extracorporeal dirancang untuk menggantikan gangguan fungsi ginjal jangka panjang]
Masalahnya sepertinya pasien
terjangkit asidosis metabolik.
[Asidosis Metabolik -  gangguan ketika status asam-basa bergeser ke sisi asam akibat hilangnya basa atau retesi asam nonkarbonat dalam tubuh]
Nilai pH dari 75 turun menjadi 70.
Uric acid-nya 8.
[Asidosis Metabolik -  gangguan ketika status asam-basa bergeser ke sisi asam akibat hilangnya basa atau retesi asam nonkarbonat dalam tubuh]
Uric Acid-nya 8.
[Uric acid - zat yang dihasilkan pada saat tubuh memecah purin]
Tekanan darahnya tetap di 70/40.
Nadinya di atas 120.
Urin yang seharusnya dikeluarkan oleh tubuh,
tidak keluar.
Cairan dalam tabung drainase
warnanya merah darah.
Mungkin dikarenakan masalah ginjal sebelum dioperasi.
Sehingga menyebabkan sindrom gagal ginjal akut.
Jika ini adalah asidosis metabolik,
hanyalah masalah waktu sebelum
kesehatannya memburuk.
Dokter, apa yang harus kita lakukan?
Min Cheo harus bisa tetap hidup.
Aku berhutang budi padanya,
aku pasti akan menyelamatkan dia.
Pasien Jeong Min Cheol?
Sindrom gagal ginjal akut dan asidosis metabolik.
Kalau begitu terus bisa berabe.
Rumah sakit kita juga tidak bisa melakukan dialisis.
Helikopternya tidak jadi datang?
Gara-gara angin yang kencang,
tidak bisa lepas landas.
Bisa gila rasanya.
Bahan cuaca saja tidak memihak kita.
Kita harus bagaimana?
Pasiennya masih begitu muda.
Bagaimana bagusnya, Seonbae?
Mari kita cari jalan keluarnya.
Sungguh menakjubkan.
Pada akhirnya Lee Hae Seong yang keras kepala
melakukan operasi.
Ditambah Jeong Min Cheol yang
sekali lagi berhasil lolos dari lubang maut.
Pada saat kau disibukkan oleh operasi Lee Hae Seong itu,
setelah Menteri Seok siuman,
sebelum dia sempat mengeluarkan omong-kosong apapun,
aku sudah menyumbat mulutnya.
Maaf.
Jika membiarkan Menteri Seok terus di sini,
pasti ada orang yang mengenalinya.
Aku sudah mengatur supaya
dia segera ditransfer ke rumah sakit lain.
Coba kau cari solusinya.
Itu... solusi transfer rumah sakit...
Dalam situasi seperti ini,
kita telah menyelamatkan nyawa Menteri,
tapi harus menyembunyikan hal ini.
Anda ingin melakukan konferensi pers
yang berkenaan dengan masalah ini?
Tidak peduli menggunakan metode apa,
harus kau temukan caranya!
=Kalian semua sudah sedikit lega?=
=Angin topan yang melintas dari Jepang
telah berpindah ke daerah Busan.=
=Sekarang sudah bisa menggunakan peralatan berat
angkatan udara.=
=Dan secara bertahap akan tiba di Seoul.=
=Untuk memulai pemulihan dan pertolongan.=
=Apakah waktunya akan tertunda lagi?
Sungguh membuat khawatir orang-orang.=
=Di sini adalah markas,
Di sini adalah markas.=
Ya, dengan RS. Mirae.
=Di Rumah Sakit Yeouido  sana=
=ada sebuah helikopter
yang akan segera berangkat.=
=Memanfaatkan saat angin topan mereda.=
=Karena itu harus buru-buru.=
=Jika kesempatan kali ini dilewatkan,=
=dikarenakan topan, heli-nya tidak bisa lepas landas.=
Baik, mengerti.
Aku akan bersiap-siap.
Tinggal naik ke atap saja, begitu?
=Baik, segera lakukan persiapan.=
Terima kasih, terima kasih.
Dokter Jeong Ttol Mi?
Helikopter akan segera tiba.
Lakukan persiapan supaya pasien
Jeong Min Cheol bisa diangkut dengan helikopter!
Naiklah ke atap.
Min Cheol, kau tertolong! Kau tertolong!
Lift rumah sakit sudah tidak berfungsi.
Jika mau dipindahkan ke atap...
Ranjangnya berat sekali.
Bagaimana cara memindahkannya?
Pindahkan dengan alat yang paling ringan.
Ada ya?
Oh ya, waktu tim penyelamat datang tadi
seharusnya minta satu dari mereka.
Gunakan otak... gunakan otak...
Kenapa pegang-pegang kepalaku?
Apa lihat-lihat?
Helikopter akan datang?
Ini adalah kesempatan terakhir
untuk memindahkan Menteri.
Kang Siljang memutuskan untuk
mentransfer pasien Jeong Min Cheol.
Menurut saran dokter,
bisa dilihat kondisi siapa yang lebih kritis.
Menurutmu harga nyawa itu sama rata?
Jika menolong pasien yang kau selamatkan
dan tidak bisa menyelamatkan nyawa Menteri Seok,
aku tidak akan bisa memaafkanmu.
Tunggu! Tunggu!
Tidak bisakah kau angkat dengan benar?
Jeong Ttol Mi, angkat yang benar!
Selalu saja miring ke arahmu.
Saem, orangnya berat sekali.
Preman Nampo-Dong,
pakai sedikit tenaga!
Sudah bosan hidup ya kau?
Pinggangku.
Kau tidak boleh bicara seperti itu.
Para dokter ortopedi,
staminanya paling hebat di antara
semua dokter.
Ayo kita angkat lagi.
Satu, dua, tiga.
Menteri, jaga kesehatan baik-baik.
Maaf jika proses pemindahan rumah sakit
tertunda begitu lama.
Tapi situasinya sangat kritis.
Bukan hal yang gampang
bisa menggunakan helikopter untuk sistem transfernya.
Aku tidak akan lupa.
Tidak apa-apa kalau lupa.
Kami melakukan semua ini
bukan untuk mendapatkan balasan.
Semoga Anda bisa cepat sembuh.
Sehingga bisa menangani hal-hal
yang harus dibenahi setelah gempa.
Ayo cepat angkat!
- Dasar!
- Tunggu sebentar!
Sudah kedengaran.
Suara helikopter kan?
Tidak salah, kan?
Helikopternya sudah tiba.
Ayo cepat naik!
Dua lantai lagi sampai. Yang semangat!
Sekali lagi, satu, dua, tiga!
Tunggu, tunggu! Kejepit!
Tunggu!
Tanganku!
Di mana landasan helikopter?
Harus naik lagi ke atas.
Bukankah katanya sudah sampai?
Ayo cepat angkat!
Suara helikopter ribut sekali.
Sebelah sana!
Apa yang terjadi? Mana helikopternya?
Sudah terbang.
Karena ada pasien yang kondisinya kritis.
-=Nama lengkap: Anonim.=-
Kritis? Pasien itu lebih kritis dibanding Jeong Min Cheol?
Ranjang itu adalah ranjang di ruang isolasi.
Pasien di ruang isolasi
yang tidak diketahui namanya,
hanya ada pasien yang kubawa dari RS. Hangang Mirae.
Betul, memang pasien yang itu.
Siapa dia sebenarnya?
Sampai menggantikan pasien Jeong Min Cheol.
Apa maksudmu menggantikan?
Hati-hati kalau bicara.
Menurut penilaianku, paseian ini lebih kritis.
Penilaian itu diambil dari kaca mata seorang dokter,
atau penilaian yang diambil dari kaca mata seorang direktur rumah sakit?
Kau sekarang sedang mengevaluasi penilaianku?
Tahu diri sedikit!
Akulah Direktur rumah sakit ini.
Park Gwajang, ayo!
Prof. Han!
Kau selalu membuat penilaian yang rasional,
benarkah itu?
Kondisi pasien itu jauh lebih kritis
dibandingkan dengan kondisi pasien Jeong Min Cheol?
Sejauh yang kutahu,
dia sudah memasuki masa pemulihan.
Sudut pandang dokter mungkin berbeda.
Sudut pandang?
Usianya lanjut dan kehilangan sebuah ginjal.
Indeks trombositnya juga tidak stabil.
Yang mencuri sisa 8 bungkus trombosit rumah sakit itu siapa?
Helikopter sudah pergi.
Waktu yang kau gunakan untuk adu mulut denganku,
kau gunakan untuk mencari
cara menyelamatkan pasien itu,
Sepertinya menjadi pilihan yang lebih masuk akal.
Jika ada cara, pasti sudah dicoba.
Jika dia meninggal,
berarti Prof. Han tidak ada bedanya dengan pembunuh.
Pembunuh? Aku juga seorang dokter yang menolong orang.
Kau sendiri?
Pada situasi yang luar biasa seperti ini,
kau dengan operasimu yang sembrono
sehingga membuat kondisi pasien menjadi lebih berbahaya,
kau lebih pantas disebut pembunuh!
Jika tidak sudi mendengar kata-kata seperti ini,
selamatkan pasien itu!
Jangan menyalahkanku tanpa alasan!
Kalau begitu, kita harus mengangkutnya turun lagi?
Tadi pada saat naik ke sini,
badan sudah keringatan begitu.
Telah menyusahkan kalian semua.
Tapi kenapa kalian terlihat begitu lesu?
Di mana ada kemauan di situ ada jalan.
Jika tidak ada helikopter,
pasti masih ada cara yang lain.
Semua cara yang bisa dipakai sudah dicoba.
Masa aku salah bicara seperti ini?
Kenapa melotot?
Cukup, dokter Ahn.
Perawat Park Ji Na, bisa tolong bawa ke sini HT-nya?
Aku juga mau secangkir.
Dokter Ttol Mi...
Ada pesawat yang akan lepas landas
dari Bandara Gimpo?
=Ya, rencananya mau ditutup.=
=Karena itu ini adalah penerbangan terakhir.=
=Saat memindahkan pasien,
butuh sebanyak 3 tempat duduk.=
=Aku akan mencoba mencari cara
mengenai sisa tempat duduk.=
=Tinggal sekitar dua jam lagi.=
=Jangan buang-buang waktu lagi.=
Baik, mengerti.
Senang sekali ya?
Karena bisa menolong pasien.
Tidak bisakah kau berdiri di pihakku?
Dulu aku pernah berpikir untuk seperti itu.
Tapi orang seperti apa Prof. Han itu,
seiring dengan waktu, akan berubah menjadi orang seperti apa,
aku tahu jelas akan ini.
Jangan merasa kau sudah mengenalku dengan baik.
Aku juga ada kesulitanku sendiri.
Karena pilihan yang mendadak
sehingga membuat penilaianmu terhadapku menjadi seperti ini.
Hanya sebegitu saja aku di dalam hatimu?
Kau yang lebih dulu tidak mempedulikan perasaanku.
Sudah berkali-kali aku memohon padamu.
Jangan sampai kehilangan segala-galanya.
Bagiku, waktu itu--
Bukankah sudah pernah kukatakan,
jika aku akan tetap berada di sisimu?
Sebenarnya kau tidak akan kehilanganku.
Woo Jin, kau demi tidak melepaskan apa yang ada dalam genggamanmu,
kau kehilangan barang yang paling berharga bagimu.
Lalu kenapa kau tidak menceritakannya
pada orang lain jika hal itu dikarenakan kelalaianku?
Jujurlah sedikit, terhadapku kau masih...
Jangan salah paham!
Aku tidak melakukannya bukan karena kau.
Aku tidak ingin berkomunikasi denganmu lagi dengan cara seperti ini.
Aku baru saja komunikasi dengan markas besar pemadam kebakaran.
Katanya di Bandara Gimpo sana
ada penerbangan terakhir menuju Busan.
Mereka akan mempersiapkan tempat
bagi pasien kita.
Mereka menyuruh kita mempersiapkan semuanya secepat mungkin.
Benarkah?
Bu--Busan?
Ayo cepat, tidak ada waktu lagi.
Setelah pesawat tersebut tinggal landas,
bandaranya akan ditutup.
Ini adalah kunci mobil darurat.
Tidak ada supir, jadi terpaksa kau harus nyetir sendiri.
Bisa lewat? Katanya kondisi jalanan buruk sekali.
Tidak tahu.
Kita harus coba.
Berhasil atau tidak, kita hanya bisa berusaha.
Ayo kita pindahkan pasiennya!
Kenapa selalu begitu pesimis jadi orang?
Kami akan berangkat!
Baik, ini adalah kotak pertolongan pertama.
Takut ada kejadian apa-apa.
Kau tahu, kan?
Baik, akan kugunakan jika perlu.
Perawat Ji Na, ayo lekas naik ke mobil!
Jika terjadi apa-apa,
harus segera menghubungi kami!
HT yang kuberikan tadi kau bawa, kan?
Iya.
Kami berangkat dulu ya.
Harus hati-hati!
Jalanan di luar sangat berbahaya.
Masuk!
Helikopter itu,
berdasarkan situasi darurat,
saya lah yang memberi keputusan untuk transfer pasien.
Kenapa tanpa membicarakannya dengan saya,
Anda mengambil keputusan seperti itu?
Ini sungguh keterlaluan, Wonjang-nim.
Mentransfer Menteri itu memang keputusanku,
tapi karena tidak memberitahukannya padamu,
kau merasa tidak senang sekarang, Kang Siljang?
Wongjang-nim.
Karena kejadian kali ini
dana 500 milyar itu sudah pasti jatuh ke tangan kita.
Tidak peduli itu kau atau Prof. Han.
Tidak peduli digunakan di mana,
dana ini akan membawa perkembangan
dan memberi prestasi yang luar biasa pada RS. Mirae.
Ini adalah kesempatan yang tidak mungkin
kulewatkan begitu saja sebagai seorang direktur rumah sakit.
Bagaimanapun juga, bukankah menteri
sudah melewati masa-masa kritisnya?
Asalkan menteri bisa bernafas,
sudah bisa menyelesaikan masalah?
Rumah sakit dalam krisis kelumpuhan,
bisa jadi dikarenakan Menteri Kesejahteraan
tidak berada di tempat duduknya.
Seoul sekarang dalam masa turbulensi.
Menteri Kesejahteraan adalah
orang yang sangat penting.
Menteri tidak di tempat,
masih ada Sekretaris Parlemen.
Dukungan bantuan dikarenakan
kondisi jalanan yang buruk
jadi tidak berdaya.
Walaupun sangat disesalkan,
tapi anak muda itu
yang tewas dalam gempa kali ini...
hanyalah salah satu di antara sekian banyak korban.
Tapi di Seoul begitu banyak orang-orang
yang hidupnya bergantung kepada Menteri.
Maksud Anda sekarang adalah...
Nyawa manusia juga ada rangkingnya?
Berada di posisi itu,
kau mengajukan pertanyaan seperti ini padaku?
Orang yang memberi informasi mengenai
hubungan gelap menteri adalah kau.
Maaf.
Tapi sekarang kau menunjukkan
kelabilan emosi seorang gadis muda,
alasannya apa?
Kang Siljang, berhubung kau adalah
Ketua Komisi penanggulangan bencana,
kau harus bisa melihat hutan secara keseluruhannya.
Jangan terlalu terpaku hanya pada sebatang pohon saja.
Ahn Dae Gil, gantian denganku sebentar!
Lenganku serasa mau rontok.
Gantian saja denganku, dokter Jeong.
Dae Gil, sialan kau!
Mobil sedang goyang-goyang begitu
mau pindah tempat bagaimana?
Sudah berhenti.
Ada apa?
Sepertinya terjebak dalam lumpur.
Kau duduk dulu jangan gerak-gerak!
Sial!
Hei, roda tersangkut di dalam lumpur.
Ji Na ambil alih kemudi!
Begitu dapat kode dariku langsung injak gas.
Ttol Mi pegang ambu baik-baik!
Ahn Dae Gil--
Ttol Mi sudah bebas dari ambu.
Walkie talkienya juga.
Baiklah.
Setelah aku hitung sampai tiga,
kau langsung injak gas!
Sudah siap? Dorong!
Satu, dua, tiga!
Dorong yang kuat!
Sudah? Bisa?
Untunglah!
Pasiennya tidak apa-apa, kan?
Iya, tidak apa-apa.
Bagaimana sekarang?
Baju jadi kotor begini.
Saem, bajumu itu kotornya luar biasa sekarang.
Sampai di Seoul kau begitu menderita.
Tidak makan, tidak tidur.
Sudah itu kena air lumpur lagi.
Tidak bakal lagi ku ke sini.
Iya, harusnya sih begitu.
Tidak mungkin mau datang lagi.
Coba kulihat.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Penasehat Medis:
~ dr. alien ~
Tunggu apa lagi? Tidak mau naik?
Iya!
Bajunya kotor sekali.
Kuambilkan kain lap ya?
Kenapa Jeong Ttol Mi?
Tidak mau naik?
Kok malah bengong?
Ayo cepat naik!
Nih!
Kau lagi nangis?
Kenapa?
Mau jalan ya?
Pegang baik-baik!
Dwaeji gukbap (nasi sup babi), naengmyeon (mie dingin),
ditambah saengseon hoe (sashimi korea)...
Selain ini masih ada cemilan
lain khas Busan?
Dasar Ahn Dae Gil yang sok tahu!
Ahn Dae Gil yang hanya tahu menghafal buku.
Kau tahu Busan?
Selain ini ada apa lagi,
dokter Jeong Ttol Mi yang berpendidikan tinggi?
Ada makgeolli, dongnae pajeon (panekuk),
dan masih banyak lagi makanan kecil lainnya, kunyuk!
Kalau kami ke Busan kau traktir?
Apa katanya?
Katanya tidak bisa.
Katanya kita yang harus membujuk penumpang
supaya mereka bersedia
memberikan tempat duduk pada kita.
Cuma perlu cari satu lagi tempat duduk, kan?
Jika pasien tidak bisa diterbangkan,
apa yang harus kita lakukan?
Kondisinya tidak begitu menjanjikan.
Min Cheol harus bisa ditransfer.
Iya, dia harus ditransfer.
Dalam perjalanan ke mari,
mobilnya berguncang-guncang terus.
Harusnya memberi dampak negatif pada kondisinya.
Makanya.
Tapi hanya kita yang memahami kondisi pasien.
Orang lain mana mau mengerti?
Jika tidak ada orang yang bersedia memberi
tempat duduk bagaimana?
Percayalah, pasti bisa mendapatkan tempat duduk.
Tapi kita juga harus antisipasi.
Kalau tidak, pasien Jeong Min Cheol
akan berubah menjadi
seperti yang dikatakan oleh Prof. Han.
Aku tidak akan mengantisipasi.
Ada yang bilang Tuhan tidak pernah
memberi cobaan lebih berat dari kemampuan seseorang.
Aku telah sepenuhnya menerima cobaan itu.
Aku tidak akan menerima cobaan lain lagi.
Di mana liftnya?
- Sana!
- Sini!
Memangnya cuma badanmu saja yang bau?
Badanku juga sangat bau.
Kenapa menyinggung hal seperti ini di tempat umum?
Mohon perhatian semuanya.
Perhatian!
Saya tahu Anda semua sedang menunggu
penerbangan yang terakhir.
Tapi nyawa pasien tersebut berada di ujung tanduk.
Dia butuh didialisis secepat mungkin
untuk bisa mempertahankan hidup.
Karena itu, di antara Anda semua
jika hanya ada satu orang saja yang bersedia memberikan tempat duduk,
nyawa pasien ini akan tertolong.
Kami sudah menunggu dari kemarin.
Sekarang kau mau minta kami mengalah?
Tolonglah, hanya satu tempat duduk saja.
Hei, tahukah kau betapa sulitnya
mendapatkan tiket sekarang ini?
Polisi ada di tempat,
kenapa kalian masih tidak membuka pintunya?
Waktunya sudah hampir tiba!
Semuanya, kami hanya butuh satu tempat duduk saja.
Hanya satu tempat duduk.
Sialan, jangan-jangan tidak bisa naik ke pesawat?
Semuanya! Jangan begitu!
Tolong dijaga ketertibannya!
Jangan lari! Jangan lari!
- Pegang yang erat!
- Sudah kupegang erat-erat!
Jangan lari! Bisa terluka!
Dokter Jeong, hati-hati!
Kenapa Jeong Ttol Mi?
Ayo cepat bangun!
Saem!
Rambutku terjepit.
Coba tarik pelan-pelan!
Tidak bisa, sakit sekali.
Tolong tekan tombol henti daruratnya!
Sial!
Tidak apa-apa, kan?
Hei! Hei!
Kau tidak apa-apa?
Sesak nafas.
Gantian denganku.
Coba kau cek kondisi pasien itu.
A--Aku yang...?
Cepat ke sana!
Ininya sudah rusak.
Aku harus bagiamana?
Apa yang bisa kulakukan?
Coba cari akal.
Bukankah kau dokter?
Kau tidak apa-apa?
Fraktur tulang.
Jeong Ttol Mi, ke mana kau?
Di bandara ada klinik.
Kau adalah staf?
Kau adalah dokter, kan?
Barusan banyak orang yang jatuh.
Muncul banyak pasien fraktur tulang.
Disinfektan, perban,
kau punya berapa bawa ke sini semua!
Maaf?
Cepat!
Baik.
Sakit sekali ya?
Tahanlah sebentar,
aku akan segera memberimu perawatan.
Dokter, aku bawa perban dan disinfektan.
Hebat sekali kau.
Ini masih belum apa-apa.
- Normal Saline.
- Yak!
[Normal saline - campuran steril garam dan air. Disebut normal karena konsentrasi garamnya mirip dengan air mata, darah, dan cairan tubuh lainnya]
Wool!
Tahan sedikit ya.
Jangan berisik kalian!
Sepertinya sudah tidak bisa bernafas lagi.
Lee Hae Seong Saem! Saem!
Ada apa?
Ada abnormalitas pada pasien sesak nafas!
Jeong Ttol Mi coba kau cek ke sana.
Apa?
Walaupun kau tidak ada bedanya dengan ko-as,
tapi daripada satu orang,
jauh lebih baik jika ada dua orang.
Lee Hae Seong Saem, aku harus bagaimana?
Tunggu sebentar!
Cepat ke sana!
Ko-as nya hampir pingsan karena panik.
Ahn Dae Gil, kondisinya bagaimana?
Kelainan pernafasan.
Sesak.
Dari luar terdengar suara detak jantung.
Ditinjau dari kondisinya,
kemungkinan rongga dadanya
terisi penuh dengan darah atau udara.
Lee Saem, kondisinya darurat.
Tunggu sebentar.
Bagaimana?
Sepertinya rongga dadanya dipenuhi udara.
Tidak bisa nafas.
TD-nya 70/40.
Nadi di atas 130.
Dan juga banya sekali keringat.
Sepertinya harus di X-Ray.
Di sini ada mesin X-Ray?
Rusak gara-gara gempa.
Katanya mesin X-Ray nya rusak
dan tidak dapat digunakan lagi.
Tanda vital tidak stabil?
Lalu harus bagaimana?
Kenapa tanya aku?
Kalian kan juga dokter.
=Kalau ada masalah panggil aku!=
=Apa gunanya kalian ada di sini?=
Ada seorang perawat yang
tidak ingin melihat pasien mati di depan mata,
dia melakukan torakosentesis sendiri.
[Torakosentesis: pengambilan cairan/udara dari rongga selaput paru]
Kalau ini saja tidak sanggup kalian lakukan,
bakar saja ijasah kalian!
=Sepuluh menit lagi penerbangan
dengan tujuan Busan akan segera lepas landas.=
Mau gila rasanya.
Bagaimana? Kita harus bagaimana?
Tunggu sebentar, aku juga lagi mikir.
Kita coba!
Apapun itu harus kucoba.
Tidakkah seharusnya kita periksa dulu?
Aku ada akal!
Bisa begini?
Tidak yakin juga, harus dicoba dulu.
Karena peralatan ini bukan digunakan
untuk kepentingan medis,
resolusinya mungkin rendah sekali.
Tidak usah sehebat peralatan medis rumah sakit.
Cuma perlu dicek saja.
Bisa diperbesar?
Stop! Stop!
Tunggu sebentar!
Sudah kelihatan.
Buram sekali.
Perbesar lagi.
Perluas coba.
Betul, perluas.
Bagian perutnya sepertinya
kembung sebelah.
Kita pastikan dulu satu hal.
Hal apa?
Perawat Park, aku bukan sedang marah sekarang.
Aku mengerti.
Tatapan mata dokter Jeong sekarang ini
adalah tatapan mata seorang dokter.
Kau pasti bisa.
Semangat!
Tahan sebentar ya.
Pneumothoraks-nya sudah berlalu.
Pneumotoraks-nya sudah berlalu.
[Pneumotoraks - pengumpulan udara atau gas dalam rongga pleura, yang berada antara paru-paru dan toraks]
Haemotoraks harus dipasang selang.
[Hemotoraks adalah suatu kondisi medis yang ditandai dengan timbulnya darah di ruangan antara dua pleura (rongga pleura)]
Dalam buku tertulis,
Bagian luar dari pentil,
rusuk ke lima dari atas.
Cuma ini yang kau tahu?
Dokter ahli bedah toraks pernah bilang,
pada saat di mana kondisi pasien buruk,
Dari bagian bawah luar pentil.
Ssalkan kondisi tulang rusuk dalam keadaan baik,
tidak akan terjadi masalah apa-apa.
Forceps!
Salah kaprah ya kau?
Berdarah sekarang.
Clamp.
Masukkan dulu selangnya.
Aku ada botol plastik.
Berikan botol kosong padaku!
Perawat Park!
Baik, berikan botolnya padaku!
Sisakan 1/3 nya seharusnya cukup.
Ahn Dae Gil, tuang semua air yang di dalam.
Tolong monitor TD-nya.
TD 115/70 dan nadinya kembali normal.
Sudah mendingan sekarang?
Coba tarik nafas dalam-dalam.
Hei, sisanya kuserahkan padamu ya.
Pleural cavity-nya tidak boleh bocor.
Harus kau jahit dengan seksama.
Mengerti.
Kalau bagian yang ini aku ahlinya.
Tepuk tangan!
Menteri Seok telah ditransfer ke Suwon?
Betul, karena RS Mirae melakukan operasi dengan sangat baik,
sehingga kondisinya sangat stabil.
Kalau begitu, aku boleh merasa tenang sekarang.
Sepertinya beliau sudah mulai menerima laporan kerja.
Kerja keras dan upaya yang dilakukan
oleh RS. Mirae,
sepertinya sudah beliau terima laporannya.
Oh ya?
Beliau ingin supaya aku menyampaikan pesan untukmu.
Sungguh berterima kasih pada Park Geun Wonjang-nim.
Semua ini dilakukan bukan demi mendapat pujian atau penghargaan.
Tentu saja.
Memang sudah seharusnya begitu.
Wonjang-nim, selanjutnya mari kita bahu membahu
dalam menghadapi bencana ini.
Semuanya!
Tadi kami hanya meminta supaya
bersediakan memberikan satu tempat duduk saja.
Tapi sekarang ditambah dengan pasien cedera dada,
kami butuh dua tempat duduk.
Saya mohon pada Anda sekalian.
=Bandara akan kembali dibuka.=
Hanya butuh 4 penumpang untuk merelakan tempat duduknya,
pasien-pasien ini akan bisa diselamatkan.
Saya mohon pada Anda semua.
Maaf, ada yang mau kutanyakan.
Silakan.
Jika aku tidak segera dioperasi,
aku akan mati?
Maaf?
Aku tanya apakah aku akan mati?
Meskipun tidak begitu serius,
tapi lengan Anda...
Baiklah, kalau begitu aku mundur.
Dokter demi menolong orang yang tidak mereka kenal
dan berusaha sekuat tenaga,
karena aku tidak punya kemampuan seperti itu--
Aku bersedia merelakan tempat dudukku.
Orang yang terluka harus segera menerima perawatan.
Kenapa harus ditinggal?
Karena ini bandara, jadi ada air dan listrik.
Aku berada di sini bukan masalah besar.
Setidaknya sebelum aku meninggal
aku melakukan kebaikan.
=Para penumpang yang terhormat...=
Jangan khawatir, tidak akan ada masalah apa-apa.
Min Cheol, kau harus bertahan hidup.
Sekarang ini bukanlah nyawamu seorang lagi.
Hanya dengan bertahan hidup
barulah kau bisa disebut punya hati nurani.
Sudah oke semuanya.
Jeong Ttol Mi, coba kau ambil alih ambu-nya!
Tangan Ahn Dae Gil kesakitan.
Hei, gantian denganku!
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Minggir!
Berikan padaku!
Jeong Ttol Mi, bagaimana ya?
Model rambutmu itu tadinya
terlihat seperti sarang burung,
sekarang jadi makin tidak keruan.
Anggap saja sudah impas.
Karena jahitanku yang tidak bagus,
dada Saem jadi terlihat seperti menangis.
Kalau begitu rugi dong akunya.
Rambutkan tumbuhnya cepat.
Secepat apapun juga.
Bagi seorang wanita, rambut itu bak mahkota.
Telah menyusahkanmu selama ini.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Kita jangan bertemu lagi.
Sialan kau, Ahn Dae Gil.
Selamat jalan Jeong gila Ttol Mi.
Hei!
Jeong Ttol Mi, punya ongkos jalan kan?
Ongkos jalan?
Ongkos jalan apa?
Itu, hari di mana terjadi gempa
bukankah kau mengambil uang dari ATM
dan memberikannya padaku?
Selama ini telah menyusahkanmu.
Semoga selamat sampai tujuan.
Apa?
Bukankah kau bilang tidak pernah
mau menginjakkan kaki ke Seoul lagi?
Bukankah kau bilang menjengkelkan?
Jadi? Aku disuruh balik sendiri?
Seoul adalah rumah kami.
Busan adalah rumah Jeong Ttol Mi.
Begitu tiba di Busan,
tolong jaga pasiennya.
Aku pergi dulu ya!
Saem! Dokter Lee tunggu!
Saem tunggu!
Saem! Saem! Tunggu, Saem!
Saem, tunggu!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-=Cuplikan Episode Selanjutnya=-
Kapan bahan bakar diesel akan diantar ke sini?
Obat-obatan? Makanan?
Terkadang menyerah itu adalah pilihan terbaik.
Maksudmu menyerah mengobati pasien
adalah pilihan terbaik?
Mulai atasi tugas terakhir dari Kongres sekarang.
Mulai hari ini, aku memutuskan untuk menutup pintu rumah sakit.
Tidak bisa memastikan masalah transfer,
aku meminta maaf.
Rumah sakit tidak akan tutup pintu.
Lee Hae Seong, ini adalah RS Mirae
yang memiliki dokter.
Kau telah bertindak di luar batas.
Dokter Lee, kau dipecat.