"Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Jung Su Ah"
"Kim Han Su"
"Class of Lies / Mr. Temporary"
"Episode 1"
"Firma Hukum Songha"
Yongdory adalah anakku!
Bagaimana kamu bisa memintaku menyerahkannya demi 1.000 dolar?
Aku tidak mungkin melakukan itu!
Tolong tenanglah.
Aku akan menangani ini.
Yongdory adalah karakter
yang memainkan peran penting dalam Gelombang Korea Baru.
Kamu serakah jika menginginkannya hanya dengan 1.000 dolar.
Kami tidak serakah. Aku hanya mengeklaim hak kami.
Keuntungan yang diperkirakan dari ekspor karakter ke luar negeri
adalah 30 juta dolar.
Sebagai perbandingan, klienku hanya meminta
500.000 dolar.
Entah kami mengeklaim hak kami atau tidak
akan dibuktikan dengan kontrak yang disimpan perusahaan kami.
Mohon perhatikan baik-baik di bagian bawah halaman pertama.
Di sana. Di bawah sana.
Lebih bawah lagi.
- Turun lagi. - Apa? Lagi?
Turun lagi. Terus ke bawah.
Ya, di sana.
"Perusahaan memiliki hak penuh"
"atas produk dari materi yang dilisensikan"
Ini penipuan. Kamu penipu.
Mereka tidak pernah memberiku cukup waktu untuk meninjau kontrak,
dan mustahil melihat sesuatu sekecil ini!
Bahkan jika itu kecil, klaim itu memiliki kekuatan hukum
jika itu terlihat dengan mata telanjangmu.
Ini tidak mungkin benar.
Tidak mungkin.
Aku bekerja selama berbulan-bulan...
Tidak, aku bekerja bertahun-tahun untuk membuat Yongdory-ku.
Dia seperti anakku sendiri.
Aku akan mati.
Tenanglah.
- "Tenanglah"? - Apa?
Hei. Kamu akan tenang jika anakmu diculik?
Datang dan lindungi aku!
Jika kamu pengacaraku, lakukan sesuatu tentang ini!
Kamu berjanji untuk memberiku uang damai!
Pengacara Gi, semuanya siap.
Bagaimana keadaan di dalam?
Si klien baru saja mencengkeram kerah pengacaranya.
Waktu yang tepat. Ayo.
Astaga, si bodoh itu. Dia membuat masalah untuk dirinya lagi.
Ayo.
Halo!
Apa yang kamu lakukan di sini, Mu Hyuk? Pergi. Keluar!
Yongdory, kamu pasti sudah sangat ketakutan.
Aku akan segera menyelamatkanmu.
Menggemaskan sekali.
Kamu siapa?
Apa urusanmu hingga menerobos masuk ke sini?
Senang bertemu denganmu. Aku Kepala Manajemen Krisis Songha,
Pengacara Gi Mu Hyuk.
Senang bertemu denganmu.
Mereka butuh bantuan pemain cadangan karena situasi terlihat buruk?
Aku ragu itu akan mengubah situasinya.
Kami bekerja dengan mengikuti hukum hak cipta.
Tentu saja. Kita harus mengikuti hukum.
Namun, aku tidak yakin apakah kalian tahu ini.
Ada hukum yang lebih tinggi dari hukum hak cipta.
Hukum di atas semua hukum.
"Hukum di atas semua hukum"?
Aku memulai petisi nasional di situs web Rumah Biru.
Apa?
Ini kampanye yang membantu Yongdory menemukan ayahnya.
"Bantu Yongdory yang Diculik Menemukan Ayahnya"
Apakah kamu melihatnya? Mereka sangat jahat.
Yongdory yang malang.
"Aku setuju."
"Bantu Yongdory yang Diculik Menemukan Ayahnya"
"Setuju"
Ada hukum yang tidak bisa diabaikan orang Korea.
Hukum di atas semua hukum. Hukum sentimen publik.
Kami juga menyebutnya pelanggaran yang memalukan.
Hati-hati dengan cara kalian menyalahgunakan kekuasaan.
Kamu bisa dipermalukan jika ketahuan.
Muslihat apa ini?
Kami akan menang jika membawa ini ke pengadilan.
Itu akan menghancurkan kita semua.
Citra adalah segalanya bagi karakter.
Jika membawa ini ke pengadilan,
kalian akan kehilangan semua lisensi dan waralaba.
Apa gunanya menang seperti itu?
Kalian harus mendapat uang.
Cari solusi yang memenangkan kedua pihak.
Jika kalian memberi klien kami satu juta dolar
dan menjanjikan 10 persen dari keuntungan masa depan,
kami akan segera menghapus petisi
dan menjelaskan bahwa itu kesepakatan lisensi yang sesuai.
Aku berjanji kami akan memperbaiki semuanya dengan sempurna.
Satu juta dolar?
Gi Mu Hyuk! Ini kasusku!
- Ayah Yongdory. - Ya?
Kamu tidak ingin menemukan
Yongdory?
Aku mau.
Lalu, bisakah kamu menutup mulutnya?
Mari kita temukan anakmu bersama dan juga mendapatkan uang.
Kita butuh 200 lagi untuk mencapai tujuan kita.
"Bantu Yongdory yang Diculik Menemukan Ayahnya"
"Aku setuju."
Ayah Yongdory tidak akan rugi jika ini dibawa ke pengadilan.
Tapi, itu tidak berlaku untuk kalian.
Jangan pelit tentang uang yang harus kamu bayar sekarang,
pikirkan yang akan kalian hasilkan dengan Yongdory dari sekarang.
Pabrik membuat produk dengan kecepatan penuh.
Kalian ingin menangis sambil menggelar obral?
Kalian bahkan tidak bisa memulainya.
- Kita butuh 150 suara lagi. - Astaga.
Jumlahnya meningkat karena kamu ragu.
Begitu kami mencapai 200.000, tidak ada jalan kembali.
Pemerintah akan terlibat.
Aku tidak yakin bagaimana kamu akan menangani ini.
Hei!
Apa yang kamu lakukan? Hei. Terima kasih.
Dengan senang hati.
"Firma Hukum Songha"
Aku melakukannya! Aku menandatanganinya!
Sungguh?
Kamu sungguh melakukannya?
Aku melakukannya, cepatlah dan hentikan itu!
Itu?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Begitu mengunggah petisi di situs web Rumah Biru,
kamu tidak dapat mengedit atau menghapusnya.
Apa?
"Bantu Yongdory yang Diculik Menemukan Ayahnya"
"Kalian telah mencapai angka target."
Yongdory.
Tunggu.
Apa? Apa itu?
Kejutan! Kalian lega, bukan?
Jika ini nyata, kalian akan berada dalam masalah besar.
- Apa? - Kita negara TI yang kuat.
Mudah sekali untuk menyalin situs web seperti ini.
Kamu...
Hei! Kamu menyebut dirimu pengacara?
Bagaimana bisa kamu menipuku padahal kamu seorang pengacara?
Kariermu akan berakhir!
Astaga, tolong jangan merasa seperti kamu telah ditipu.
Kamu sendiri mengakali ukuran huruf di kontraknya lebih dahulu.
Aku hanya membalasmu dengan cara yang sama.
Jika kamu masih tidak terima, aku dengan senang hati akan memulai
sebuah petisi nasional sungguhan.
Hei, panggil orang kita! Panggil mereka semua!
Kamu! Aku akan membalasmu! Lepaskan aku.
Sampai jumpa. Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Sampai jumpa.
Ini pelanggaran etika pengacara!
Dia tidak hanya mencuri klienku,
tapi juga menipu orang lain dengan menyebutkan hukum sentimen publik.
Dia melanggar UU Pengacara dan harus dihukum!
Sejak kapan kita perlu mengkhawatirkan
para pengacara yang kurang kompeten untuk mengamankan uang mereka?
Cukup sudah.
Apa yang harus diperhatikan pengacara
adalah manfaat dari klien.
Kamun hampir membiarkan mereka mengambil Yongdory di depan matamu,
tapi aku menghentikannya.
Di mata klienmu,
siapa yang menurutnya tidak bermoral?
Pengacara Gi harus menyelesaikan ini.
Baik.
Pak!
Tapi berikan Pengacara Song 20 persen dari yang kamu dapatkan.
Kamu tidak akan mengeluh tentang komisi, bukan?
Tentu tidak, aku harus pengertian dengan sesama pengacara.
Bagus. Pengacara Song, bersiaplah menyerahkan kasusnya.
Mu Hyuk, kita harus bicara.
Ya, Pak.
Jangan bekerja terlalu keras dengan ringkasannya.
Kita sudah sama-sama tahu.
Terima kasih untuk kerja kerasmu.
Semoga berhasil.
Kamu harus menariknya.
Kamu hanya akan tahu jika pernah kemari.
Bukankah 20 persen terlalu banyak?
Yang dia lakukan hanyalah membuang waktu.
Jangan mengeluh ketika aku memihakmu.
Aku tahu kamu memiliki tujuan yang berbeda.
Anda terus mengejutkanku.
Aku akan jadi pengacara penyelamat karakter yang mewakili Korea.
Sungguh gelar yang sangat terhormat.
Jika nilai namaku naik, itu akan membantu meningkatkan
nilai firma hukum kita juga.
Kenapa Anda memintaku untuk tetap tinggal?
Aku akan memberimu pekerjaan. Sesuatu yang pribadi.
"Sesuatu yang pribadi"?
Misi sulit macam apa itu?
Gugatan selebritas? Skandal politik?
Atau gugatan cerai miliarder?
- Pembagian properti? - Percobaan pembunuhan.
Kamu akan membela siswa SMA.
"File kasus Kim Han Su"
Seorang siswa SMA tingkat dua
menikam seorang gadis di kelasnya.
"Kekerasan khusus dan percobaan pembunuhan"
Karena ini SMA yang bergengsi, citra publiknya sangat penting.
Sepertinya ini kasus berat untuk mereka.
Keadaan dan bukti jelas mengatakan dia pelakunya,
tapi bocah itu menyangkal tuduhan itu.
"Tersangka Kim Han Su
menikam teman sekelasnya, Jung Su Ah di perutnya
di rumahnya."
Bagaimana keadaan korban?
Dia dirawat di rumah sakit di IGD,
tapi tidak sadarkan diri selama dua pekan terakhir.
Dokter mengatakan
mungkin saja kesadarannya tidak akan pernah kembali.
Tidak mungkin dia akan berdamai.
Kemungkinan terburuknya,
dia akan didakwa dengan pembunuhan.
Aku sudah membicarakannya dengan Wakil Manajer Yang
dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Penuntut akan mengajukan hukuman sepuluh tahun
dan kamu akan menguranginya tiga tahun.
Maka kedua belah pihak akan setuju tanpa banding.
Apa kelas selanjutnya?
Mari kita periksa jawabannya.
Aku lapar.
Biarkan aku melihatnya.
Apakah ini milikmu?
"Su Ah, bersemangatlah"
"Temanku Su Ah"
"Aku merindukanmu, Su Ah"
"Jung Su Ah"
"Dihukum mati, Pembunuh"
"Masuklah ke penjara"
"Penjahat!"
Kita harus membungkam orang-orang.
Sekolah kita sama sekali tidak bertanggung jawab
untuk kasus ini.
Pastikan ini tidak dibicarakan
oleh siswa dan orang tua.
Jika ada yang merusak citra SMA Cheonmyeong
dengan dalih membantu siswa,
maka aku, Kepala Administrator,
harus mengambil tindakan.
Kalian mengerti?
- Ya, Bu. - Ya, Bu.
Omong-omong,
di mana Bu Ha?
Sudah kubilang aku ingin kalian semua
berkumpul di sini.
Halo.
Silakan, Pak.
Han Su tidak melakukannya.
Pasti ada kesalahpahaman...
Dia mungkin agak dingin,
tapi dia sebenarnya anak yang baik.
Detektif, silakan.
Bu.
Minuman tidak akan mengubah apa pun.
Kami sudah selesai dengan kasusnya sekarang.
Investigasi polisi selesai
dan kasusnya sekarang diteruskan ke kejaksaan.
Apa? Kejaksaan?
Lalu, apa yang akan terjadi sekarang?
Bukankah sudah jelas?
Dia didakwa dengan kekerasan khusus dan percobaan pembunuhan.
Dia akan diadili dan menebus perbuatannya.
Anak zaman sekarang sungguh nekat.
Bagaimana mungkin dia membiarkan anak laki-laki datang ke rumahnya?
Aku tahu.
Jika itu adalah putriku...
Bu, sekarang tolong pergi
dan ajari anak-anak.
Pak, boleh aku bertanya berapa banyak anakmu?
Aku memiliki satu putra dan satu putri.
Aku punya
lebih dari 100 putra dan putri.
Muridku seperti anak-anakku bagiku.
Tolong jaga mulutmu ketika berbicara dengan orang tua.
"Polisi bahagia, masyarakat bahagia"
Silakan duduk.
Astaga. Kamu terlihat lusuh.
Kamu pasti sangat tertekan.
Aku mengerti kamu pasti berpikir ini tidak adil,
tapi menyangkal tuduhan itu tidak ada gunanya.
Jika ingin keringanan, kamu harus mengakui perbuatanmu.
Bagaimana kondisi Su Ah?
Su Ah?
Maksudmu korbannya?
Tenanglah, dia masih hidup.
Berkat itu, kamu hanya dituntut
dengan percobaan pembunuhan.
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak bisa mengaku padahal aku tidak melakukannya.
Tentu saja kamu tidak bisa.
Tapi kamu tidak mengatakan apa-apa di penyelidikan polisi.
Kenapa kamu pergi ke rumah korban pada waktu itu di hari itu?
Bagus. Kamu jangan mengatakan apa pun yang bisa memberatkanmu.
Tapi kamu bisa memberitahuku sekarang.
Kamu harus memberitahuku.
Aku pengacaramu yang akan berjuang untukmu
dan aku berkewajiban untuk menjaga kerahasiaan ini.
Dia pacarku.
Pacar?
Jadi, maksudmu, kamu berpacaran dengan korban?
Ya.
Jika mengunjungi pacarmu larut malam seperti itu,
bukankah orang tuanya membencinya?
Su Ah tinggal sendirian.
Orang tuanya tinggal di luar negeri.
Sendirian...
Lantas,
kalian berduaan di rumah tanpa orang tuanya?
Menurut catatan investigasi polisi,
korban ditikam di perut
dan dia tidak sadarkan diri.
Kami berencana bertemu pada waktu itu.
- Tapi... - Ketika kamu tiba di tempatnya,
dia sudah ditusuk?
Dan juga tidak sadarkan diri?
Ya.
Hukumannya tujuh tahun.
- Apa? - Percobaan pembunuhan
dapat dijatuhi penjara seumur hidup atau bahkan hukuman mati,
tergantung keseriusan kejahatannya.
Kamu mengaku berpacaran dengan korban,
tapi itu tidak akan membantu membuktikan kamu tidak bersalah.
Justru itu hanya akan membuatmu lebih dicurigai.
Kebanyakan kejahatan terhadap wanita disebabkan oleh hubungan percintaan.
Apa kamu mendengarku?
Sudah kubilang aku tidak melakukannya.
Tidak penting kamu melakukannya atau tidak.
Masalahnya,
kamu harus mengatakan sesuatu yang bisa dimengerti hakim.
Kamu hanya nampak seperti siswa SMA.
Kamu dilahirkan pada tahun 2000.
Usiamu 20 tahun dan hukum remaja tidak berlaku untukmu.
Itu bukan berarti situasimu segawat itu.
Jika kamu mengakui menyerangnya tapi menyangkal ingin membunuhnya,
kamu dapat mengurangi hukumannya menjadi tujuh tahun.
Tentu saja, bisa lebih pendek jika aku bekerja keras...
Katamu kamu pengacaraku.
Kamu bilang akan membelaku.
Lantas, bukankah kamu harus percaya padaku apa pun kataku
dan orang lain?
Jika aku memercayaimu,
apa kamu akan dibebaskan?
Maka aku akan memercayaimu.
Jika kamu tidak ingin menyia-nyiakan masa mudamu di penjara,
sebaiknya dengarkan aku.
Kamu setidaknya bisa
menghabiskan usia 20-an di luar penjara.
"Kekerasan khusus dan percobaan pembunuhan"
Apa gunanya berdamai dengan kejaksaan
jika tersangka tidak mendengarkanku?
Seorang anak yatim dari panti asuhan.
Dia pernah diskors dari sekolah karena kekerasan.
Kamu itu anak yang bermasalah, ya?
Silakan masuk.
Ini penyesuaian dari penasihat hukum
tentang paten Yongdory.
Aku hanya mengirim selembar kertas dan sekarang menjadi ensiklopedia.
Aku juga punya laporan serah terima dari Pengacara Song.
Anda ingin aku memberikannya?
- Kamu bisa membuangnya. - Ya, Pak.
Bisakah kamu melakukan riset pada tersangka kasus ini?
Hubungannya dengan korban,
teman sekelasnya,
apa yang disukainya, yang tidak disukainya,
kelemahannya, dan banyak hal yang tidak mau dia bicarakan.
- Baik, Pak. - Lalu
bisakah kamu membuat profil jaksanya?
Koneksi sangat penting di bidang ini.
Lihat apakah dia senior atau juniorku.
Sepertinya kalian lulus di tahun yang sama.
Kalian juga alumni kampus yang sama.
Hebat, kami akan bisa berkomunikasi. Siapa namanya?
Cha Hyun Jung.
Departemen Investigasi Kriminal 1 Kantor Kejaksaan.
Cha Hyun Jung?
"Wakil Manajer Yang Sang Bae"
Kenapa kamu menunda dan bukannya membuat dakwaan?
Ajukan 10 tahun untuk mereka dan selesaikan itu.
Sudah kubilang kita harus pindah ke Departemen Kejahatan Khusus.
Investigasi masih berlangsung.
Kamu tidak mendengarnya?
Polisi akan menyelidiki, dan kita akan melakukan dakwaan.
Jika polisi menyarankan kita harus menuntut,
kita harus menghormati mereka dan memprosesnya.
Kenapa kamu bersikeras dengan kasus seperti itu?
Aku belum tahu maksud kriminalnya
dan ada banyak area yang perlu penyelidikan tambahan.
Kasus ini diberikan kepadaku. Aku akan melakukannya dengan caraku.
Dia sangat keras kepala.
Kenapa kasus ini diberikan kepadanya?
Jaksa Cha, apakah kamu makan es lagi?
Aku tahu kamu tertekan,
tapi kamu akan merusak gusimu.
Dokter gigiku akan merawat gigiku.
Kamu mendapatkan saksi untuk kasus Jung Su Ah?
Sangat sulit untuk mendapatkannya.
Mereka masih di bawah umur, jadi, tidak diizinkan orang tua.
Selain itu, sekolah itu terkenal untuk keamanannya.
Ya. Itu sebabnya aku mendapat keterangan saksi
dari siswa di kelas Kim Han Su.
Astaga, mendapatkan ini saja sulit sekali.
Bisakah kamu meringkasnya? Singkat dan ringkas.
Kim Han Su adalah siswa yang bermasalah.
Dia menguntit Jung Su Ah, siswi teladan dan gadis populer.
Itu singkat dan pendek. Kerja bagus.
Bukan apa-apa. Ini semua berkat kemampuan luar biasaku.
Ini menjelaskan maksud kriminalnya.
Siswa bermasalah yang menguntit dan mengikutinya ke rumahnya
- sebelum menikamnya. - Ya.
Untuk pengacara Kim Han Su...
Firma Hukum Songha mengambil kasus ini.
"Songha"?
Mereka hanya menerima klien yang kaya dan berkuasa.
Mungkin tersangka memiliki latar yang tidak kuketahui.
Mungkin tidak. Tidak ada latar belakang yang bisa diselidiki.
Pengacara mana yang menanganinya?
Pengacara Gi Mu Hyuk.
Gi Mu Hyuk?
Ya. Dia tampaknya yang terbaik di firma hukum saat ini.
"Yang terbaik"? Tidak mungkin. Dia penipu.
Dia mungkin berlisensi, tapi dia penipu kelas kakap.
Halo.
Astaga. Lingkaran hukum Korea cukup kecil, bukan?
Kita bertemu lagi,
Penyihir Es Cha Hyun Jung.
Apa yang merasukimu untuk mengambil kasus seperti itu?
Itu tidak akan memberimu uang.
Apa maksudmu, "kasus seperti itu"?
Ini kasus yang bermanfaat
agar aku bisa membantu anak muda dengan masa depan yang cerah.
Bagaimanapun, lelaki tua tidak berperasaan sepertimu
tidak akan mengerti manfaatnya.
"Bermanfaat"? Kamu?
Jangan berbohong dengan bibir keringmu.
Bibirku tidak kering.
Aku punya sesuatu yang bagus untuk merawatnya.
Aku akan meninggalkan kalian berdua agar bisa berbicara.
- Baik, terima kasih. - Sampai jumpa.
Kamu sudah mendengarnya, bukan?
Tuntut dia 10 tahun,
dan hakim akan mempertimbangkan pelanggarannya.
Kita akan mendapatkan hasil bersih tanpa persidangan ulang.
"Sebuah persidangan ulang"?
Tentu. Anjing tidak akan jadi anjing jika berhenti makan kotoran.
Ya, dan Wakil Manajer Yang yang terus memberiku makan.
Kita berdua menerimanya, jadi, jangan saling menyerang.
Makan saja sendiri.
Itu pembunuhan terencana setelah menguntit, 10 tahun tidak cukup.
Dia harus dihukum setidaknya 20 tahun.
Astaga. Jangan emosional.
Dia mungkin tidak di bawah umur, tapi dia masih siswa SMA.
Selain itu, dia yatim piatu yang akan dikasihani banyak orang.
20 tahun terlalu berat.
Bahkan 10 tahun pun terlalu berat.
Apakah kamu ingin dipermalukan seperti tiga tahun lalu?
Bukan urusan kita untuk memutuskan apakah itu terlalu lama atau tidak.
Jika kamu begitu percaya diri, nyatakan kasusmu di pengadilan.
Ajukan hukuman yang lebih ringan atau mengeklaim dia tidak bersalah.
Aku bukan jaksa
yang mengambil kotoran sepertimu.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Ya. Kim Han Su
adalah anak muda yang langka. Dia tidak menggunakan media sosial.
Setiap kali aku mencoba menanyakan sesuatu,
itu sulit karena mereka tidak membiarkanku masuk ke sekolah.
Tapi ada aplikasi ponsel pribadi yang hanya bisa dimasuki siswa.
Apa maksudmu pribadi?
Kurasa para siswa menjalankannya diam-diam.
Kita membutuhkan akun surel SMA Cheonmyeong untuk bergabung,
jadi, aku tidak bisa memeriksanya.
Kirimi aku tautannya. Aku akan memeriksanya.
Apa menurutmu kamu bisa melakukannya?
Apa katamu?
Kamu tidak cukup memercayaiku.
Kamu harusnya bertanya kepadaku berapa lama waktu yang kubutuhkan.
Jadi, butuh berapa lama?
Sekarang, seperti sihir.
"Komunitas Siswa SMA Cheonmyeong"
Pemblokirannya terbilang bagus untuk aplikasi buatan siswa,
tapi mereka masih amatir.
Aku ragu ada banyak hal di dalamnya.
Mereka dari sekolah Korea yang paling bergengsi.
Bukankah mereka semua murid yang baik?
Semua orang kaya dan berkuasa yang ditangkap karena kejahatan
dahulu adalah siswa teladan dari SMA dan universitas bergengsi.
Mereka tidak akan membuat aplikasi seperti itu
jika tidak melakukan sesuatu yang mencurigakan.
"Komunitas Siswa SMA Cheonmyeong"
"Nama klien, Tersangka Kim Han Su"
"Apa anak laki-laki selalu berbicara seperti ini dalam obrolan grup?"
Astaga.
Memang benar kenyataan seperti sampah.
"Bukankah ini J S A?"
Jung Su Ah?
"Sepekan kemudian"
Tunggu.
Kenapa aku harus memotong rambutku untuk hadir di pengadilan?
Rambutmu kenapa? Memangnya itu kemoceng?
Bisa tolong potong pendek rambutnya? Buat dia terlihat sangat rapi.
Selagi melakukannya, tolong rias wajahnya
dan rapikan alisnya juga.
Baiklah.
Aku akan bersikeras kamu tidak bersalah.
"Tidak bersalah"?
Kamu menyuruhku mengakui kejahatanku untuk memohon hukuman ringan.
Kenapa tiba-tiba berubah?
Tadinya aku akan bersikap lunak, tapi seseorang menantangku.
Aku sudah menemukan jalan bagimu untuk menang.
Tidak perlu kalah dengan sengaja.
Ini terlihat bagus. Ganti bajumu.
Kamu menyuruhku untuk memakai seragamku?
Jika senjata pria adalah jas,
senjata siswa adalah seragamnya.
Kamu tidak akan ke sana sebagai tahanan nomor 4221.
Kamu akan masuk sebagai siswa SMA bernama Kim Han Su.
Kamu mengatakannya sendiri
bahwa pengacaramu harus percaya pada semua ucapanmu.
Kamu salah. Orang bodoh mana pun akan memercayai ucapanmu.
Aku tidak memercayaimu,
tapi akan berusaha sekuat mungkin
untuk membebaskanmu.
Menurutku,
itulah tugas pengacara.
Kita akan memulai persidangannya.
Jaksa, silakan berikan tuntutan Anda.
Kim Han Su didakwa
sebagai pelaku kasus percobaan pembunuhan Jung Su Ah
pada tanggal 3 Mei 2019.
Terdakwa, silakan berikan pernyataan Anda.
Saya dan Terdakwa tidak mengakui tuntutan
yang diajukan Jaksa.
Kami yakin dia tidak bersalah.
"Tidak bersalah"?
- Mereka serius? - Yang benar saja.
Korban Jung Su Ah ditikam dengan pisau
dan ditemukan tidak sadarkan diri di tempat tidurnya.
Lalu di kamarnya,
ada Terdakwa yang satu sekolah dengannya.
Terdakwa menikam Su Ah dengan pisau dapur.
Lalu Terdakwa menghampiri korban
dan menekap wajahnya dengan bantal untuk membunuhnya.
Ini pisau yang ditemukan di TKP.
Layanan Forensik Nasional sudah memastikan sidik jari
pada pegangan pisaunya adalah milik Terdakwa,
sementara itu, DNA Su Ah dan komponen riasannya
ditemukan pada bantal tersebut.
Seperti yang Anda lihat, semua bukti dari TKP dan situasinya
membuktikan bahwa Terdakwa mencoba membunuh Jung Su Ah.
Oleh karena itu, saya meminta Terdakwa dihukum
atas percobaan pembunuhan dan dijatuhi 20 tahun penjara.
- 20 tahun? - 20 tahun?
Pengacara Pembela, silakan berikan pembelaan Anda.
Baik.
Sebelum menyampaikan argumen,
tolong lihatlah foto ini.
Kalian lihat luka memar itu?
Di TKP, polisi tidak memberi Terdakwa kesempatan menjelaskan
atau memberi pertolongan pertama pada korban.
Mereka malah menodongkan senjata, menyerang, dan memborgol Terdakwa.
Yang ingin
dilakukan Terdakwa hanyalah menyelamatkan korban.
Argumen itu tidak berdasar.
Begitukah menurut Anda?
Semua argumen Anda juga tidak berdasar.
Karena itulah kupikir tidak apa-apa melakukan itu.
- Yang Mulia. - Diterima.
Tolong berikan argumen hanya berdasarkan fakta.
Ya, saya akan lebih hati-hati.
Satu fakta yang paling penting adalah,
baik saya ataupun Jaksa,
atau siapa pun di sini tidak melihat kejadian sebenarnya di kamar itu.
Benarkah Han Su mencoba untuk membunuh korban?
Atau dia hanya mencoba menyelamatkan korban
yang sudah ditikam dan tidak sadarkan diri?
Tidak ada yang tahu kebenarannya selain mereka berdua.
Tolong ingat itu.
Jaksa, silakan lanjutkan.
Saya memilih
Terdakwa Kim Han Su sebagai saksi pertama.
"Jaksa"
"Administrator Kepala"
Nilai itu sangat rahasia.
Lihatlah sekilas saja.
Tampaknya...
Ha So Hyun.
Maksudku, Bu Ha.
Ya?
Jangan berani-berani bermimpi untuk menghadiri persidangan.
Jika pergi tanpa izin lagi,
bukan hanya surat permintaan maaf yang harus kamu serahkan.
"Administrator Kepala"
[VIU Ver]
OCN E01 "Class of Lies / Mr. Temporary"
-♥ Ruo Xi ♥-
Anda mengeklaim memiliki hubungan dengan Jung Su Ah, si korban.
Ya.
Dia pacarku.
Anda punya sesuatu yang bisa membuktikan
hubungan Anda dengan Su Ah?
Pernyataan teman sekelas kalian atau foto-foto, mungkin? Apa pun.
Tidak ada yang tahu.
Su Ah tidak mau murid lain membicarakan kami,
jadi, kami merahasiakannya.
Dia juga tidak mau meninggalkan rekam foto.
Maksud Anda,
benar-benar tidak ada apa pun
yang bisa membuktikan hubungan kalian?
Ternyata ada banyak pria
yang salah memahami kasih sayang sepihak mereka
sebagai hubungan dua arah.
Anda bilang Su Ah pacar Anda.
Anda yakin tidak salah paham?
"Pembela"
Menurut kesaksian teman-teman sekelas mereka,
sejak awal masuk sekolah,
Terdakwa sudah menguntit dan meneror Su Ah.
Tidak. Itu bohong.
Saya sudah menyerahkan kesaksian mereka sebagai bukti.
Pengacara Pembela, Anda menyetujui pengajuan bukti tersebut?
Ya, dengan syarat saya bisa meninjaunya usai persidangan.
Anda menguntit dan mengikuti korban ke rumahnya.
Saat situasi melenceng dari rencana, Anda menikamnya dengan pisau.
Saya tidak melakukannya.
Anda bahkan diskors dari sekolah
karena menyerang anak lelaki yang mendekati Su Ah.
Obsesi Anda ekstrem
hingga menjadi mengerikan.
Mulai dari lokasi, bukti, dan motif
sampai kesaksian palsu tanpa kredibilitas,
semuanya membuktikan bahwa Terdakwa mencoba membunuh korban.
Sekian.
Pengacara Pembela, Anda ingin menambahkan?
Ya.
Sebelum mulai, izinkan saya minta maaf kepada semua hadirin
mewakili Terdakwa sebagai pengacaranya.
Terdakwa yang sedang duduk di sini
nyaris mengeluarkan pernyataan palsu.
Karena kesaksiannya belum usai,
izinkan saya, pengacaranya, membuat pembenaran.
Apa lagi sekarang?
Argumen Terdakwa bahwa dia memiliki hubungan dengan korban
hanya berdasarkan opini dan kenangan pribadinya.
Terdakwa menganggap korban sebagai pacarnya.
Meski demikian, saya mengakui korban mungkin melihat hubungan itu
dengan pandangan berbeda.
Anda sedang bermain-main di persidangan?
Tentu saja tidak.
Saya hanya mau membenarkan.
Jika Jaksa ingin menggambarkan perilakunya sebagai penguntitan,
silakan saja.
Namun, sebelum itu,
ada sesuatu yang harus saya singkap.
- Apa itu? - Siapa dia?
- Itu korbannya? - Sungguh?
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu yang harus saya singkap.
- Apa itu? - Siapa dia?
- Itu korbannya? - Sungguh?
Apa yang terjadi?
Jung Su Ah?
"Itu Jung Su Ah. Dia pasti tidur dengan pria itu demi uang"
"Jung Su Ah mengencani Kim Han Su"
Korban Jung Su Ah berhubungan seks dengan pria dewasa demi uang.
Dengan kata lain,
dia melacurkan dirinya.
- Astaga. - Sulit dipercaya.
Yang Mulia, itu hanya delusi Pengacara Pembela, bukan fakta.
Tidak. Saya hanya menebak berdasarkan informasi.
Mari dengarkan dia dahulu. Pengacara, silakan lanjutkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Korban Jung Su Ah
dikenal sebagai siswi panutan dengan nilai yang cemerlang.
Namun, dia menyembunyikan sesuatu.
Dia menemui pria dewasa di hotel
seperti ini.
- Bukan main. - Astaga.
Tentu saja, bukan berarti korban pantas dibunuh.
Siapa pun dia sebenarnya, pelakunya harus ditemukan
dan dihukum.
Pertanyaannya, apakah Terdakwa di sini
yang harus dihukum?
Rumah korban, lokasi terjadinya kejahatan,
bukanlah apartemen biasa.
Rumah bandar eksklusif
mungkin sebutan yang lebih pas.
Meski ada kamera CCTV,
demi menjaga privasi para penghuni,
mereka hanya memakai CCTV untuk pengawasan waktu nyata.
Oleh karena itu, tidak ada bukti rekaman CCTV.
Kejaksaan pasti sudah tahu itu.
Tapi tampaknya, ada sesuatu yang mereka lewatkan.
- Siapa dia? - Astaga.
Video ini tidak ada hubungannya dengan kasus.
Pengacara, apa ini direkam pada hari kejahatan?
Tidak, tapi bukan berarti video ini tidak ada hubungannya.
Video ini membuktikan bahwa apartemen korban sering dikunjungi
oleh banyak pria.
Pada hari kejahatan,
siapakah tamu yang ditunggu korban di apartemennya?
Terdakwa?
Akankah dia mengundang penguntitnya ke rumahnya sendiri?
Mustahil.
Seperti yang kalian lihat,
korban sering bertemu dengan banyak pria
secara diam-diam di dalam ataupun di luar rumahnya.
Kemungkinan besar,
pelaku sebenarnya adalah salah satu dari mereka.
Dia ada benarnya.
"Pengakuan bersalah harus dibuktikan tanpa ada keraguan."
Itu prinsip umum Tindak Hukum Pidana.
Oleh karena itu,
Jaksa harus mencabut penangkapan atas Terdakwa sekarang juga
dan memulai penyelidikan dari awal.
Siapa yang ditemui korban di rumahnya?
Kenapa dia mengunjungi rumahnya?
Hanya ada satu pria atau lebih?
Sudah berapa kali dan berapa lama? Kita harus mencari mereka
dan menemukan penjahat aslinya.
Tutup mulutmu!
- Astaga. - Ada apa?
Aku pelakunya. Aku yang melakukannya!
Aku yang menikam Su Ah!
Menyingkir dariku, Berandal.
Kamu bohong! Semuanya bohong!
Tahu apa kamu soal Su Ah! Kamu hanya asal bicara!
Aku pelakunya! Aku yang melakukannya!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Aku pelakunya!
Tenggorokanmu bagaimana?
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Nanti akan kukabari jadwal sidang berikutnya.
Kurasa Terdakwa tidak bisa kembali ke pengadilan hari ini.
Aku tidak keberatan.
Aku juga.
Aku juga ingin kalian menetapkan batasan.
Hal ini tidak boleh terulang
di persidangan berikutnya.
Sudah terlalu terlambat untuk menetapkan batasan.
Kita sudah sejauh ini.
Mustahil dia akan dibebaskan,
kenapa kamu tidak meminta keringanan hukuman saja?
Kamu tidak pernah tahu.
Dia sudah mengakui kejahatannya, mungkin bisa diberi keringanan.
"Pengadilan"
Dasar sinting.
Aku membelamu sesuai kemauanmu,
tapi kamu malah berulah di persidangan.
Seharusnya sekalian pukul aku.
Itu pasti lebih menyenangkan.
Kamu sangat ingin membusuk di penjara? Hebat sekali.
Semua yang hadir di persidangan
melihat langsung betapa kasar dan pemarahnya dirimu.
Kita hampir mengalihkan perhatian dari dirimu ke pria hidung belang,
tapi kamu mengacaukannya. Paham, tidak?
Aku tidak memintamu melakukan itu.
- Apa? - Kamu melakukannya sendiri.
Kamu bahkan tidak melakukannya demi diriku.
Seharusnya jangan libatkan Su Ah.
Dia hanya seorang gadis malang.
Kamu mengacaukan segalanya.
Gawat. Bukan hanya penguntit, kamu sudah di level fanatik.
Kamu sudah tahu soal rumor bahwa dia memiliki sponsor, bukan?
Kenapa tidak memberitahuku?
Tapi kini kamu malah menyalahkanku?
Kamu mau aku memercayaimu?
Kenapa mengatakan kebohongan yang tidak akan dipercaya orang?
Kenapa? Kamu merasa itu tidak adil?
Sudahkah kamu mencoba membuatnya adil?
Kejaksaan berusaha keras untuk membuktikanmu bersalah.
Tapi kamu...
Apa yang kamu lakukan untuk membuktikan kamu tidak bersalah?
Mencekikku saat persidangan?
Menyembunyikan kebenaran dan membohongiku?
- Kamu hanya bisa merengek. - Kamu tidak tahu apa-apa!
Orang sepertimu yang terlahir di keluarga mapan, hidup enak,
dan berhasil menjadi pengacara
tidak tahu apa-apa
soal penderitaanku.
Bisakah kamu membayangkannya?
Kenapa?
Pikirmu itu lucu?
Ucapanmu tadi konyol sekali.
Memang gaya berpakaianku elegan?
Aku juga sama sepertimu, besar di panti asuhan.
- Apa? - Orang tuaku mati saat aku 8 tahun.
Mereka berdua ditabrak oleh pengemudi mabuk
yang sedang mengebut di sisi jalan sebaliknya.
Aku juga tidak selesai SMA.
Aku berkelahi dengan kakak kelas yang merampas uang teman sekelasku.
Aku disalahkan atas semua itu dan berulah di persidangan.
Seperti perbuatanmu hari ini.
Inilah alasanku menjadi pengacara.
Sebagai pengacara, jika terjadi hal tidak adil,
setidaknya aku bisa membela diriku.
Tidak semua anak panti asuhan
kasar dan gegabah sepertimu.
Menyebalkan
membuang-buang waktu
pada hal yang tidak adil.
Dia bilang ingin bebas.
Su Ah bilang
dia ingin bebas.
Apa maksudnya? Bebas dari siapa?
Apa Su Ah baik-baik saja?
- Selesaikan ucapanmu. - Tolong periksa
kondisi Su Ah saat ini.
Akankah dia siuman atau...
Kondisinya harus seperti apa?
Kondisinya harus seperti apa agar kamu mau berkata jujur?
Haruskah dia pulih?
Atau malah tidak pernah siuman?
Tolong periksa dia dahulu.
Baiklah.
Akan kulihat keadaannya dan kembali lagi besok.
Tapi camkan satu hal.
Jika kamu tidak berkata jujur,
besok akan menjadi hari terakhir kita bertemu.
"Polisi bahagia, masyarakat bahagia"
Datanglah ke ruanganku. Sekarang.
Maaf.
Kamu tidak apa-apa?
Ya, Pak. Aku sedang di pusat penahanan.
Aku segera ke sana.
Kamu bersikeras dia tidak bersalah?
Kubilang meminta keringanan hukuman sudah cukup.
Bisa-bisanya kamu membahas skandal kotor itu di pengadilan?
Kejaksaan lebih dahulu mengajukan hukuman 20 tahun penjara.
Kim Han Su juga mengeklaim dia tidak bersalah.
Aku memberimu kasus ini
karena yakin kamu bisa mengurus masalah kecil itu.
Dia sudah mengaku bersalah. Bereskan semua di sidang berikutnya.
Jangan repot-repot membuatnya mendapatkan keringanan hukuman.
Kita masih bisa membalikkan situasi. Jika diakhiri sekarang, aku akan...
Melindungi kepentingan klien adalah
satu-satunya etika yang harus dipegang pengacara.
Bukankah kamu selalu bilang begitu?
Klien kita itu Yayasan Cheonmyeong,
bukan Kim Han Su.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Mengerti?
Sipir!
Ada orang sekarat! Cepat kemari!
- Ada apa? - Masuklah.
Pria ini...
Apa yang terjadi?
Tampaknya dia sakit perut parah.
Jika sakit di bagian kanan bawah, pasti usus buntunya bermasalah.
Cepat panggil ambulans.
Lihatlah keringatnya.
"Ambulans"
"Rumah Sakit Woo Soo"
Berdasarkan gejalanya, tampaknya itu usus buntu akut.
Tapi tetap harus dilakukan USG untuk mengetahui detailnya.
Bisa tolong tulis semua makanan yang dikonsumsi pasien
untuk makan siang dan malam,
- serta kondisi kesehatannya? - Baik.
Bersiaplah untuk USG.
Siapa kamu?
Siapa kamu? Kenapa foto Su Ah ada padamu?
Kamu
akan kulindungi.
"Suntik tulang belakang"
"Pusat Medis Darurat"
Sial.
Astaga, pergi ke mana dia?
Coba ke sana.
- Apa itu? - Apa itu orang?
- Apa? - Apa yang terjadi?
Ada orang jatuh?
Tampaknya begitu.
"Pengacara Gi Mu Hyuk"
Baik, jika dia ingin merusak hidupnya sendiri...
Saat dia bilang sendiri, "Aku pelakunya!" di persidangan,
aku bisa apa?
Dengan Pengacara Gi Mu Hyuk dari Firma Hukum Songha.
Rumah sakit?
Apa yang terjadi?
Dia sakit perut parah, jadi, kami bawa ke IGD.
Dari atap...
Bukankah seharusnya kalian mengawasi dia...
Itu salahmu.
- Apa? - Aku mendengar obrolan kalian.
Kamu membentak dan mengumpatinya.
Itu...
Inikah yang kamu inginkan?
Biar kuperingatkan.
Jangan berani-berani menyalahkan interogasi dengan paksaan.
Kim Han Su mencekikmu.
Semua yang hadir di persidangan melihatnya.
Telah terjadi kejadian mengejutkan.
Seorang siswa SMA yang ditahan atas percobaan pembunuhan
mencoba bunuh diri dan jatuh koma.
Kim, kunci utama kasus pembunuhan SMA bergengsi,
diketahui sempat adu argumen dengan pengacaranya.
Alasan pastinya masih diselidiki.
Pengacara Kim, yang kini sedang diinterogasi,
bekerja untuk Songha, salah satu firma hukum terbaik di Korea.
Lepaskan aku!
Aku diskors?
Tidak bisa kuterima.
Kenapa aku yang tanggung jawab atas jatuhnya Kim Han Su?
Kenapa aku harus dihukum?
Itu opini publik.
Tidak peduli sebesar apa tanggung jawabmu.
Hanya saja,
seseorang harus dihukum
agar mereka berhenti mengamuk.
Kamu tahu benar
sekuat apa hukum sentimen publik.
Kamu sudah bekerja terlalu keras sampai saat ini.
Anggap saja ini libur panjang.
- Saat semua sudah tenang... - Tidak.
Tidak boleh ada orang yang semena-mena kepadaku.
Aku hanya menjadi pengacara
karena itulah hal yang paling kubenci.
"Firma Hukum Songha"
Terima kasih sudah mengembalikan Yongdory kepadaku.
Akan kupulangkan dia ke ayahnya.
Mi Hyuk, sebagai kolega, aku mencemaskanmu.
Mungkin kamu harus mencari pekerjaan lain.
Bagaimana dengan paralegal?
Kamu pria bermoral!
Kenapa harus ditunda?
Korban dan tersangkanya sama-sama sedang koma.
Apa gunanya mencari tahu lebih lanjut?
Kita harus mencari tersangka lain sembari menunggu dia siuman.
Lantas, kamu harus bersiap untuk kehilangan pekerjaan.
Seharusnya kamu meminta hukuman 10 tahun penjara.
Kenapa kamu harus kelewatan dan membuat masalah?
Selain itu, bagaimana jika pelakunya ternyata orang lain
dan kita berhasil menemukannya?
Tersangka yang sekarang berusaha bunuh diri karena stres.
Bisakah kamu menghadapinya?
Tetap harus kulakukan meski pekerjaanku taruhannya.
Jaksa Cha!
Aku akan terus menyelidiki sampai menerima peringatan.
Astaga, dasar...
"Layanan Kejaksaan"
Astaga.
Pas sekali waktunya.
- Apa? - Kamu mencarinya atau tidak?
Pria yang tidur dengan Jung Su Ah.
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Mari bicara langsung.
Kudengar kamu diskors. Pantas saja kamu tampak kacau.
Terima kasih atas perhatianmu.
Minumlah denganku
seperti saat masa pelatihan kita.
Setelah dimarahi profesor usai mengacaukan peradilan semu,
tidak ada yang lebih nikmat dari minol dan sup.
Semuanya salahmu.
Kamu selalu mengubah persidangan
menjadi area pertarungan.
Astaga.
Kamu sedang membicarakan diri sendiri, ya?
Bukankah kamu dijuluki Bulldog Gila saat masa pelatihan?
Tidak akan pernah melepaskan begitu sudah menggigit.
Hentikan omong kosongmu.
Memang masih ada sesuatu yang bisa kita bicarakan?
Maafkan aku atas perbuatanku tiga tahun lalu.
Dikhianati seperti ini
membuatku berintrospeksi diri.
Meski demi kepentingan klien,
seharusnya aku tidak mengkhianatimu.
Maafkan aku. Sungguh.
Sudahlah. Pikirmu aku tidak mengenalmu?
Permohonan emosional tidak cocok denganmu.
Baiklah.
Wajar kamu tidak memercayaiku.
Tapi mari kesampingkan emosi kita untuk saat ini.
Ada banyak hal aneh soal kasus ini.
Bukankah begitu?
Aku sudah memikirkan ini selama berhari-hari.
Kenapa Pak Lee melakukan ini kepadaku?
Lupakan loyalitas dan kasih sayang.
Akulah yang selalu menuruti semua perintahnya.
Selain menskors diriku,
dia bahkan mengambil semua klien VIP-ku.
Kenapa dia melakukan itu?
Memangnya apa salahku sampai dia mau menjatuhkanku?
Ternyata kosong.
Rumah bandar yang ditinggali Jung Su Ah.
"Kosong"?
Dia tinggal di apartemen yang tidak dimiliki siapa pun?
Itu milik perusahaan konstruksi.
Apartemen yang ditinggali Jung Su Ah
memang tidak dijual kepada siapa pun sejak awal.
Jadi, siswi SMA tinggal sendiri di rumah bandar eksklusif
yang dimiliki perusahaan konstruksi,
lalu dia dikunjungi oleh banyak pria?
Ini semakin mencurigakan.
Kenapa penyelidikannya ditunda?
Karena Kim Han Su mengaku.
Tepat di persidangan.
Foto dan video yang kamu dapatkan dari sumber tidak tepercaya
belum cukup untuk membuktikan Jung Su Ah melacurkan dirinya.
Satu hal lagi.
Tapi aku tidak yakin jika ini ada kaitannya.
Lee Ki Hun,
putra salah satu petinggi di firma hukummu,
satu sekolah dengan Jung Su Ah.
Dia juga memberikan kesaksian Kim Han Su menguntit Jung Su Ah.
Kamu mengurus kasus Kim Han Su
dengan fakta putra Lee Do Jin satu sekolah dengan Jung Su Ah,
mungkin bukan sekadar kebetulan
seperti yang kamu bilang.
Ini Cha Hyun Jung.
Baik. Nanti kuhubungi lagi.
Ada apa?
Dari RS tempat Su Ah dirawat.
Kini dia menjadi tersangka pembunuhan.
Kim Han Su.
Bu Jo, kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Aku harus di sini. Dia siswi di kelasku.
Terima kasih sudah menemaniku.
Jangan sungkan. Siswaku juga terlibat.
Su Ah tinggal sendirian.
Orang tuanya tinggal di luar negeri.
Siapa nama Anda?
"Mendiang Jung Su Ah"
Tulis saja, "Kim Han Su".
Aku di sini mewakili dia.
Akhirnya kamu bisa tidur nyenyak karena kini Jung Su Ah sudah mati.
Apa maksudmu? Kamu juga mau mati, ya?
Kamu juga akan membunuhku?
Akhirnya kamu bisa tidur nyenyak karena kini Jung Su Ah sudah mati.
Hei!
"Class of Lies / Mr. Temporary"
Kamu tidak perlu khawatir.
Pemalsuannya tampak sempurna.
Pandangan dan rasa keadilanku sangat tajam.
Kamu nyaris ditangkap atas penyerangan.
Aku wali kelas dan kamu asistenku. Ayo kita semangat.
Apa yang membuatmu ingin mengajar anak-anak?
Selain itu, hanya untuk sementara?
Para orang bodoh ini. Bisa-bisanya mereka menjadi murid terbaik?
Sampai dia sudah cukup pulih dan bisa memutuskan sendiri,
persidangan akan ditunda.
Mungkin ada petunjuk.
Kamu mau berakhir seperti Han Su?
Aku tidak akan melakukannya.
Lakukan saja jika bisa. Lakukanlah!
Tunggu saja.
Akan kupastikan kamu tidak tidur nyenyak saat malam.