Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 10"
Ya.
Ya. Itu dia.
Mereka harus menyerah.
Sungguh menyenangkan andai
mereka melakukan ini lebih awal.
Mereka menyia-nyiakan
waktuku yang berharga.
"Ayah, tolong tetap sehat"
Astaga, kenapa orang
bodoh itu sangat sombong?
Ini Lee Tae Seok.
Ya. Terima kasih.
Aku akan menemuimu sekarang.
Baik.
Ya!
"Museum Seni Kontemporer Namgang"
"Hari ini kami tutup"
Terima kasih telah menelepon.
Apa...
Apa itu tadi?
Siapa di sana?
Kamu harus tahu diri.
Pikirmu kamu siapa?
Pertama, kamu mengganggu dan mengikutiku,
dan sekarang, kamu langsung mendatangiku?
Masuk! Masuk, Bedebah!
Mari kita akhiri hari ini!
Gi Hoon?
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu pasti melakukan ini karena kejadian malam itu.
Sial. Tidak apa-apa!
Aku berbaikan dengan ayahmu, jadi, letakkan itu.
Kenapa kamu melakukan itu kepada Su Ah?
Apa?
Andai kamu tidak menyuruhnya lakukan itu, tidak akan ada masalah.
Andai kamu tidak mengganggunya,
tidak ada yang akan terluka.
Kenapa kamu tiba-tiba menyalahkanku?
Kamu ingin membuat dia menjadi milikmu dan gagal,
jadi, kamu menjadi penguntitnya dan memotretnya diam-diam.
Apa? Kamu pikir aku tidak tahu?
Dasar berandal.
Ayahmu yang luar biasa
datang ke sini dan memohon seperti orang gila
untuk memastikan catatan putranya yang berharga tidak ternoda.
Dasar berandal.
Bukan aku.
Kamu yang menghalangi ayahmu!
Paham? Dasar berandal.
Karena kini sudah tahu,
tutup mulutmu dan rajinlah ke sekolah.
Sial. Pak Lee
tidak bisa mengendalikan putranya dan menciptakan kekacauan ini.
Bedebah!
Sial. Dasar bedebah.
Mati.
Dasar berandal.
Kamu tidak menghormati orang tua. Apa? Kepala Pelayan Lee?
Pikirmu aku tidak tahu, Berandal?
Mati.
Kemarilah, Berandal.
Andai bukan karena ayahmu... Kamu berandal yang beruntung.
Kamu beruntung orang tuamu baik. Dasar berandal kurang ajar.
Hei. Enyahlah. Paham?
Jika kamu menerobos ke sini lagi, aku sungguh akan membunuhmu. Paham?
Dasar berandal.
- Astaga.
- Mu Hyeok.
Kamu yakin tidak ada orang di sini?
Kamu kenapa?
Semua lampu mati.
Ini hari ujian terakhir, jadi, semua orang sudah pulang. Ayo.
Kenapa diam saja? Ayo.
Astaga.
Apa? Ada apa?
Tunggu.
Apa itu?
Apa?
Lee Tae Seok?
Masuklah.
Kita harus membuka brankasnya.
Hei!
Kamu gila? Apakah brankas itu penting sekarang?
Kita datang jauh-jauh ke sini.
Kamu ingin kembali setelah hanya melihat mayat?
Kita harus memeriksa brankasnya.
Masuklah.
Ini membuatku gila.
Aku sungguh minta maaf, Ayah.
Aku benar-benar ingin mengambil alih Universitas Woonam demi Ayah.
Aku telah melakukan banyak kesalahan karena alasan itu,
dan kini semuanya terungkap.
Aku sangat ketakutan.
Aku tidak tahan dengan pemeriksaan yang terlalu agresif.
Maafkan anak Ayah yang bodoh.
"Aku mengakui kesalahanku."
"Tolong
kremasi tubuhku tanpa pemakaman."
Bedebah bodoh.
Terbuka.
Tidak ada di sini.
Ponsel dan buku catatannya.
Mungkinkah mereka...
Dia tidak bunuh diri.
Dia dibunuh.
Bereskan.
Kita harus pergi.
Ayo pergi.
Hei.
Bagaimana dengan itu?
Kita tidak punya pilihan.
Jika melapor, kita akan dicurigai.
Kita tidak akan bisa menjelaskan
kita sedang apa di sini selarut ini.
- Tetap saja...
- Tidak.
Tidak bisa.
Kita harus keluar dari sini.
Di sini juga.
"Ilmu Forensik"
"Aku sungguh minta maaf, Ayah"
Ini rapi.
Apakah ini pemotretan?
Kalian sudah memotret cukup banyak.
Ini kasus bunuh diri. Tidak perlu repot.
Baik.
Apa yang kamu butuhkan?
Kamu tidak boleh masuk sekarang.
Aku jaksa.
Kamu siapa?
Aku jaksa di Kantor Kejaksaan Daerah Seoul Pusat.
Aku ingin memeriksa TKP.
Kasusnya bahkan belum dilaporkan.
Bagaimana kamu tahu tentang ini?
Seseorang yang kuselidiki tewas.
Aku harus mencari tahu penyebabnya.
Maksudku...
Bagaimana kamu tahu?
Semua kasus yang sedang diselidiki bersifat rahasia.
Apa nama dan posisimu?
Aku Letnan Oh Ki Hwan dari Unit Investigasi Regional.
Letnan Oh.
Aku kenal seorang guru di sekolah ini. Dia memberitahuku.
Kamu punya masalah dengan itu?
Tentu saja tidak.
Aku hanya penasaran.
Jika sudah selesai bertanya, bisakah kamu menyingkir?
Kamu membuang waktuku.
Apa aku menghalangimu?
Maafkan aku. Masuklah.
"Tolong kremasi tubuhku tanpa pemakaman"
Letnan Oh, bagaimana dengan sidik jarinya?
Aku sangat lapar.
- Mari selesaikan, lalu makan siang.
- Apa?
Tidak baik jika melewatkan makan.
Tunggu.
Kamu sudah memeriksa TKP secara menyeluruh?
Itu benar-benar tidak perlu.
Seperti yang kamu lihat, dia meninggalkan pesan.
Kupikir dia juga menyebutkanmu
dalam suratnya.
Ayo makan siang.
- Baik.
- Mau makan apa?
Kenapa Manajer Umum Lee...
Seseorang tewas di sekolah.
Bu Ha, menurutmu ini ada hubungannya
dengan hal-hal yang kita bicarakan kemarin?
Apa yang mau kamu bicarakan selarut ini?
Lee...
Lee Tae Seok tewas.
Aku baru saja melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Aku melihatnya
digantung di kantornya.
Maksudmu,
kamu baru saja dari TKP?
Kenapa kamu ke sana?
Bukti tentang Panggilan Cepat Nol
ada dalam brankas di kantornya.
Tapi Lee Tae Seok sudah tewas dan kini semua bukti hilang.
Seseorang membunuh Lee Tae Seok
dan membuatnya terlihat seperti bunuh diri.
Kira-kira siapa yang melakukan itu?
Aku tidak bisa masuk ke sana lagi.
Jadi, tolong pastikan untukku
apakah ada
jejak lain dari penjahatnya.
Ada apa dengan Kepala Pelayan Lee?
Dia sudah berjanji untuk lebih berhati-hati.
Kenapa dia tiba-tiba gantung diri di sekolah?
Bagaimana jika kita terlibat juga?
Jangan khawatir. Akan kupastikan tidak akan terjadi.
Apakah dia benar-benar bunuh diri?
Kemarin, dia berkeliling sekolah dan tampak bersemangat.
Kenapa dia tiba-tiba gantung diri?
Di resital Tae Ra, dia bersikap seolah tidak peduli pada apa pun.
Lantas kenapa?
Mungkin dia menggila karena ingin mati.
Kamu benar. Dia bertingkah seolah-olah ingin dibunuh.
Biasanya dia memohon pada ayahmu,
tapi waktu itu dia melawannya.
Dan kini dia benar-benar mati.
Apa artinya?
Memangnya ayahku kenapa?
Kini dia bisa tenang di malam hari
karena Kepala Pelayan Lee sudah tewas.
Beraninya kamu...
- Hentikan.
- Hentikan apa?
Kamu tidak mendengar perkataannya?
Beraninya kamu berbicara seperti itu tentang ayahku!
Apa-apaan kamu? Lepaskan aku!
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami
bahwa guru itu adalah pengacara di firma hukum ayahmu?
Kamu tahu, bukan?
Apa? Apa maksudmu?
Orang itu
adalah pengacara yang membela Kim Han Su di pengadilan,
si pembunuh Su Ah.
Dia merahasiakannya dan datang ke sekolah kita.
Apa...
Kamu tahu itu selama ini, tapi tidak memberi tahu kami?
Kenapa kamu merahasiakannya dari kami?
Apa dia mengancammu dengan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Lantas kini kita harus bagaimana?
Karena dia pengacara Kim Han Su, kita akan mengusirnya, bukan?
Bagaimana jika dia mengungkap semuanya?
Dia kukenalkan pada ibuku karena Pak Lee mempekerjakannya.
Berarti kini dia tahu segalanya tentang pertemuan kita.
Dan catatan siswaku...
Apakah itu penting bagimu sekarang?
Bisa-bisanya kamu mengkhawatirkan catatan siswamu sekarang.
Apa?
Kamu juga hanya memikirkan debutmu.
Bukan aku saja yang diuntungkan.
Hanya karena tidak mendapat hadiah buatan,
kamu tidak memedulikan kami.
Gunakan otakmu.
Jika kita mengusirnya sekarang, dia tidak akan diam saja.
Begitu dia bicara bagaimana kamu merundung Su Ah,
tamatlah riwayatmu dan kamu tidak akan bisa debut.
Hal yang sama berlaku untukmu.
Begitu guru itu mengungkap kamu menguntit dan merekam Su Ah,
kamu harus pindah ke sekolah lain dengan aib.
- Dasar...
- Berhenti!
Situasinya tidak akan seburuk ini andai kamu mendengarkanku
dan menutup mulutmu sejak awal.
Jadi, mulai sekarang, turuti semua perkataanku
jika tidak mau memperburuk situasi.
Ye Ri.
Tidak usah memikirkan masalah ini dan fokuslah pada pelatihan.
Aku akan membungkam si guru sementara itu.
Tae Ra.
Bicaralah pada ibumu untuk mengubah guru
yang bertanggung jawab atas catatan siswa.
Kini Kepala Pelayan Lee sudah mati. Dia yang mengenalkannya pada ibumu.
Aku yakin ibumu juga akan berubah pikiran.
Baik. Aku akan mengurusnya.
Dan kamu.
Tidak ada lagi yang kamu rahasiakan, bukan?
Tidak ada.
Jika kamu mengetahui sesuatu, segera beri tahu kami.
Paham?
Terserah.
Ada apa dengannya? Dia yang salah.
Jangan khawatir.
Aku akan bicara dengannya.
Mulai sekarang,
jaga ucapan dan perilakumu di depan guru itu.
Paham?
Sial.
Ayahmu yang luar biasa
datang ke sini dan memohon seperti orang gila
untuk memastikan catatan putranya yang berharga tidak ternoda.
Dasar berandal. Bukan aku.
Kamu yang menghalangi ayahmu!
Paham? Dasar berandal.
Tidak. Tidak mungkin.
Di sini aman, jadi, Anda tidak perlu khawatir.
- Ya, maaf. Baik, selamat siang.
- Maafkan aku.
Halo.
Aku baru saja...
Halo, dengan kantor guru.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Akan ada pelajaran tambahan juga.
- Tolong jangan khawatir.
- Aku tahu.
Semua siswa aman, jadi, jangan khawatir.
- Ya, akan kami pulangkan sekarang.
- Terima kasih, selamat siang.
- Ini gila.
- Ya, Bu.
- Kami mohon maaf.
- Halo?
- Ya, Pak.
- Halo, Ibu Young Hoon.
- Aku akan melakukannya sekarang.
- Maafkan aku.
- Semuanya baik-baik saja.
- Halo.
- Semuanya.
- Kami sedang menanganinya.
- Dengarkan aku dahulu.
- Ya.
Kita sudah mendapat instruksi dari dewan yayasan.
Mulai hari ini, sekolah akan ditutup sampai pekan depan.
Jangan menjawab pertanyaan wartawan
dan pulangkan para siswa lebih dahulu.
Serta, jika kalian menulis sesuatu tentang masalah ini di internet,
media sosial, atau apa pun,
kalian akan langsung dipecat!
Jawab aku!
- Ya, Bu.
Ya.
Jangan khawatir.
Halo, SMA Cheonmyung.
Tidak bisakah kamu memercayaiku?
Ayolah, Kapten. Sudah kubilang. Ini berita besar.
Belum lama ini, seorang siswa tewas di sini.
Lalu kini manajer umum sekolah ditemukan tewas tergantung.
Menurutmu itu hanya kebetulan?
Kamu pikir ini sering terjadi di sekolah biasa?
Tunggu.
Baik. Kututup, ya.
Astaga. Apa lagi sekarang?
Lama tidak bertemu, Letnan Oh.
Sepertinya kamu menangani kasus SMA Cheonmyung lagi.
Dan lagi-lagi terkait kematian seseorang.
Yang ini berbeda. Itu bunuh diri.
Bunuh diri.
Kita baru saja menemukan mayat
dan sudah tahu penyebab kematiannya?
Apa alasanmu?
Surat wasiat tulis tangan ditemukan di tempat kejadian
dan dia punya alasan untuk bunuh diri.
Jangan coba-coba mengarang novel kali ini.
Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Kamu baik sekali.
Lagi pula, kamu menghapus
novel yang kutulis agar tidak ada yang membaca.
Kamu akan melakukannya lagi kali ini?
Jika kamu sangat penasaran, kenapa tidak menuliskannya?
Maka kamu akan tahu apa yang terjadi.
Ayo.
Sekolah yang sama dan tim investigasi yang sama.
Baik. Aku akan menulis satu novel yang menarik.
Kamu meretas ponsel Beom Jin?
Kenapa?
Yu Beom Jin.
Dia mungkin terlihat seperti siswa teladan yang sempurna,
tapi dia yang paling sulit dibaca
di antara mereka empat.
Sepertinya dia juga mengendalikan teman sekelasnya.
Dia juga tahu sesuatu tentang insiden itu,
tapi terus berusaha menutupinya.
Tapi...
Ini yang kutemukan
dari ponsel Beom Jin.
Ini Su Ah.
Ini foto profil yang diambil di agensi Lee Tae Seok.
Beom Jin meretas ponsel seseorang yang memiliki foto ini
dengan aplikasi mata-mata dan mengawasinya.
Aplikasi mata-mata?
Beom Jin tidak akan melakukan itu.
Pada siapa?
Awalnya, kukira pada Tae Seok.
Dia yang paling mungkin
memiliki foto profil Su Ah.
Jika bukan dia,
pasti Panggilan Cepat Nol.
Orang yang dia perkenalkan kepada Su Ah.
Panggilan Cepat Nol?
Yang paling mungkin menjadi Panggilan Cepat Nol
adalah ayah Beom Jin.
Anggota Kongres Yu Yang Ki.
Maksudmu dia sedang memantau ponsel ayahnya sendiri?
Itu hanya spekulasi untuk saat ini.
Kita butuh
dokumen dari ponsel Beom Jin untuk tahu pasti.
Tempo hari, kamu mengatakan
ayah Gi Hoon mendepakmu dari firma hukum
dan menjebak Han Su.
Tapi kali ini, kamu bilang ayah Beom Jin Panggilan Cepat Nol.
Dan Lee Tae Seok yang kita curigai
ditemukan tewas.
Berapa banyak yang saling berhubungan?
Bukankah Byung Ho juga dalam bahaya?
Dia mengunjungi Han Su karena disuruh oleh Lee Tae Seok,
jadi, jika mereka tahu,
Panggilan Cepat Nol mungkin akan berusaha melukainya.
Itu...
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Jika mereka membunuh Lee Tae Seok untuk membungkamnya,
mereka mungkin
mengincar Byung Ho...
"Pusat Konseling Mahasiswa"
Mereka membersihkan semuanya, jadi, tidak ada yang tersisa.
Meskipun menemukan catatan bunuh diri,
bisa-bisanya mereka melakukan itu pada TKP.
Pasti mereka mendapat perintah.
Jika mereka menyelidiki dengan benar dan menemukan bukti
bahwa itu bukan bunuh diri,
pasti memusingkan.
Jika begini, kasusnya akan ditutup sebelum bisa bisa bertindak.
Kamu menemukan hal lain dari ponsel Beom Jin?
Belum.
Butuh waktu untuk memulihkan failnya.
Kabari aku begitu kamu mendapatkan sesuatu.
Aku akan menemui keluarga mendiang dan mencoba membujuk mereka.
Mungkin ada bukti kejahatan jika kita melakukan otopsi.
Baiklah.
Dengan adanya polisi dan Badan Forensik Nasional...
Kukira yang seperti ini hanya terjadi di film.
Cepat.
Aku akan meminta ibuku memindahkanku.
Aku tidak bisa sekolah di tempat orang tewas.
Tunggu aku.
Seharusnya dia diusir karena identitasnya sudah ketahuan.
Aku tidak bisa memercayai siapa pun.
Kubilang aku tidak tahu apa-apa!
Aku meragukan itu. Aku tahu betapa akrabnya kalian.
Bahkan dengan kasus Jung Su Ah,
kamu bertanggung jawab menggantikan Lee Tae Seok.
Karena inilah orang menyebutmu sampah.
Kamu menyerang orang tidak bersalah!
Jika aku melihatmu lagi besok,
aku akan mengajukan gugatan atas pencemaran nama baik.
Paham?
Ini sekolah.
Kamu bilang pria itu mencurigakan.
Tidak bisakah kamu mengadukannya kepada reporter atau semacamnya
dan mengusir dia?
Reporter?
Ya. Aku bisa menjadi sumber anonim.
Permisi. Kamu seorang reporter?
Benar. Kenapa?
Ada banyak kejadian aneh di sekolah kami.
Ada juga guru yang mencurigakan.
Guru yang mencurigakan?
Siapa?
Kamu akan merahasiakan identitasku, bukan?
Jangan sampai namaku tertulis pada artikelnya.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Aku akan merahasiakannya.
Begini...
Wali kelas kami agak...
Kamu siapa?
Beom Jin.
Dia temanmu?
Ya, tapi...
Kamu reporter, bukan?
Kenapa kamu mengusik temanku kali ini?
Aku tidak mengusiknya.
Dia bilang ada guru yang mencurigakan.
Tidak.
Aku tahu sesuatu yang bisa menjadi berita lebih besar.
Kamu mau tahu?
Berita lebih besar? Apa itu?
Bagaimana, Ye Ri?
Apa aku harus memberitahunya?
Jika kita menceritakan semuanya, kamu tidak perlu khawatir.
Tidak, jangan katakan apa pun kepadanya.
Maaf. Aku bodoh.
Ayo pergi.
Kami permisi. Sepertinya temanku tidak ingin memberitahumu.
Baiklah.
Jika kamu merasa perlu memberitahuku nanti,
hubungi aku di nomor ini.
Aku Kang Ji Ho dari Prime Journal.
Tidak usah. Kami permisi.
Ayo.
Kubilang aku akan menanganinya.
Kenapa kamu mengoceh?
Kapan kamu akan menanganinya?
Aku akan segera debut.
Aku terlalu gugup untuk berlatih.
Lantas ceritakan saja semuanya,
termasuk perbuatanmu kepada Su Ah.
Kamu mengancamku?
Aku membuatmu memilih.
Karena jika kamu tidak mendengarkanku,
aku tidak bisa membantumu lagi.
Lantas aku juga akan menceritakan semuanya.
Akan kuceritakan bagaimana Tae Ra merundung Su Ah.
Kamu dan Tae Ra berbeda.
Tae Ra tidak akan bergabung dengan grup wanita.
Orang hanya akan tertarik padamu.
Bahkan jika rumornya menyebar,
orang akan lupa jika dia pergi ke luar negeri untuk beberapa tahun.
Aku bisa melindunginya setelah itu.
Tapi apakah kamu
akan baik-baik saja?
Pilihlah.
Kamu akan menuruti perkataanku
atau berbuat sesukamu?
Aku akan menuruti perkataanmu.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun tentang pengacara itu.
Tapi kamu harus menepati janjimu
untuk membungkamnya.
Pernahkah aku ingkar janji?
Jangan khawatir. Bersiaplah untuk debutmu.
Aku akan menangani semuanya.
"Kecurigaan Terkait Pembunuhan Siswa SMA Elite"
Orang-orang menganggap kasus Su Ah seperti gosip,
tapi ini membahas kemungkinan Han Su tidak membunuhnya.
Itu menimbulkan kecurigaan tentang upaya bunuh dirinya juga.
"Kang Ji Ho"
Kang Ji Ho dari Prime Journal?
"Reporter Kang Ji Ho"
Dia terkenal karena jurnalisme investigatif.
Begitu memulai sesuatu, dia menggali sampai menemukan kebenaran.
Ini. Kurasa kita bisa mengirim surel padanya.
Mau bertanya?
Kudengar kamu pengacara Han Su.
Sungguh tidak tahu malu.
Bisa-bisanya kamu merahasiakan itu.
Gi Hoon memberitahumu?
Pasti kamu menyembunyikan sesuatu.
Karena kini sudah ketahuan,
jangan sentuh catatan siswaku
dan menjauhlah dari hidupku
sebelum aku mengeksposmu.
Silakan.
Beri tahu orang
bahwa pengacara Han Su merahasiakan identitasnya dan datang ke sekolah.
Maka kamu tidak perlu menyuruhku menjauhi catatan siswamu.
Toh aku akan dipecat dari sekolah.
Tapi
beberapa hal pasti menghentikanmu mengungkap segalanya.
Catatan siswamu diubah.
Kepala Pelayan Lee, yang bekerja untukmu, tewas.
Selain itu,
Su Ah dirundung sampai mati olehmu.
Apa maksudmu? Kamu menuduhku melakukan apa?
Ye Ri mengatakan segalanya.
Kamu merundung Su Ah karena cemburu
terhadap hubungannya dengan Beom Jin.
Cinta adalah hal yang menakutkan.
Bahkan bisa menghancurkan persahabatan dalam semalam.
Ketika Su Ah ditikam,
di mana kamu dan apa yang kamu lakukan?
Apa kamu bertengkar dengan Su Ah karena catatan siswamu?
Dan akhirnya kamu membunuh dia?
Kamu konyol.
Hari itu, aku...
Beom Jin.
Kamu bangun. Film ini lucu.
Aku tidur sepanjang film.
Aku masih mengantuk.
Tidurlah. Kita bisa menonton lagi kapan-kapan.
Apa yang sedang terjadi?
Ada bau hangus.
"Hari itu, aku..."
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Pokoknya, aku sudah menekankan.
Jauhi catatan siswaku atau apa pun yang berhubungan denganku.
Dan tutup mulutmu.
Setelah berulah, pada akhirnya si bodoh itu...
Semoga itu tidak memengaruhi kita.
Jangan khawatir. Semua akan baik-baik saja.
Kamu berinvestasi,
dan firma hukumku menangani kasus. Itu saja.
Aku harap kamu benar, tapi...
Fokuslah mengelola akademimu untuk saat ini.
Jika butuh nasihat hukum mengenai investasimu,
firma hukumku akan selalu siap membantu.
Terima kasih. Mohon bantuannya.
Baik.
"Tahun Fiskal 2018, Anggaran Universitas Woonam"
Astaga, ada apa sekarang?
"Bahan Kasus Universitas Woonam"
"Ketentuan Umum"
Apa aku harus memberi tahu Gi Hoon tentang ini juga?
"Bahan Kasus Universitas Woonam"
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Pak Lee, yang baru saja tewas,
menyuap dewan direksi dan juga orang penting di Universitas Woonam
agar terpilih
menjadi penawar penting untuk mengambil alih universitas.
Menurut kesaksian keluarganya,
dia menjadi sangat cemas saat kejaksaan memulai penyelidikan.
Karena itu,
"Bunuh Diri Manajer Umum SMA Bergengsi"
polisi telah menyimpulkan bahwa Pak Lee bunuh diri.
Investigasi akan diakhiri di sini.
- Itu saja.
- Aku punya pertanyaan.
- Ini benar-benar bunuh diri?
- Tolong jawab.
Hanya tiga hari setelah kematiannya,
penutupan investigasi diumumkan di depan pers.
Polisi jelas ingin mengakhirinya.
Jaksa Cha, kamu mau ke mana? Jaksa Cha!
Lee Jung Suk, putra sulung pendiri Yayasan Cheonmyung.
Dia bersaing dengan Lee Tae Seok untuk posisi direktur.
Keduanya berhubungan buruk.
Lee Jung Suk memiliki alibi kuat.
Perawat bersaksi
dia bersama ayahnya di rumah sakit sepanjang malam.
Baiklah.
Kemudian,
Presdir Lee Do Jin dan Woo Eun Hye.
Mereka bertengkar dengan Lee Tae Seok di hotel.
Mereka punya motif yang kuat untuk melakukan pembunuhan.
Tapi pertengkaran mereka disaksikan oleh semua orang.
Mereka pasti tahu akan dicurigai
begitu kematiannya ternyata bukan bunuh diri.
Selain itu,
mereka sudah bersepakat.
Untuk apa dia membahayakan dirinya dengan melakukan pembunuhan?
Lee Do Jin tidak seperti itu.
"Lee Jung Suk, Lee Do Jin"
Kurasa bukan Woo Eun Hye juga.
Dia tidak akan berani melakukannya.
Membunuh Lee Tae Seok bisa mengungkap
bahwa catatan siswa putrinya telah dimanipulasi.
Selain itu, Asisten Jaksa Agung Yang tidak mungkin melakukannya.
Dia tidak punya nyali.
Baiklah.
Berarti
hanya tersisa Anggota Kongres Yu Yang Ki.
Dia memperkenalkan RUU khusus yang bisa membantu Lee Tae Seok
mengambil alih universitas.
Untuk saat ini, Yu Yang Ki paling mungkin
menjadi Panggilan Cepat Nol dan orang yang membunuh
Jung Su Ah dan Lee Tae Seok.
Itu mengubah segalanya.
Tapi dengan kuasa yang dimilikinya,
dia pasti bisa menutupi semuanya diam-diam.
Untuk apa dia membunuh?
Itu juga bisa berarti
keadaannya mustahil untuk ditutupi diam-diam.
Bagaimana jika Yu Yang Ki tahu perbuatan Lee Tae Seok
terhadap Lee Do Jin dan Woo Eun Hye di resital?
Dia pasti ingin membungkam Lee Tae Seok bagaimanapun caranya.
Meski itu berarti Lee Tae Seok harus dibunuh.
Terima kasih telah menelepon.
Ya, Anggota Kongres Yu.
Saat tahu aku menyukai seniman ini,
kamu memberiku lukisannya sebagai hadiah.
Kamu ingat itu?
Tentu saja. Aku ingat semua
yang terjadi di antara kita dengan jelas.
Apa kamu sakit hati
ketika aku menjaga jarak darimu untuk sementara?
Sama sekali tidak.
Aku hanya merasa bersalah.
Kamu menyukai Su Ah.
Kejadian itu sangat disayangkan.
Omong-omong,
aku penasaran tentang RUU khusus.
Kapan itu akan diloloskan...
Waktunya belum tepat.
Tapi aku pasti akan meloloskannya,
jadi, bersabarlah sebentar lagi.
Aku bisa menunggu,
tapi saat mengambil alih sebuah universitas,
pemilihan waktu sangat penting.
Dana dan tuntutan hukumnya sudah siap.
Hanya hukumnya yang belum ada.
Kamu harus sadar
yang kulakukan hanya untuk melindungimu.
Omong-omong,
kamu benar-benar tidak bertemu dengan Su Ah hari itu?
Aku hanya ingin tahu.
Kenapa insiden itu terjadi
pada hari kunjunganmu?
Akan kuberikan yang kamu inginkan.
Anggota Kongres Yu.
Kamu benar.
Kamu telah banyak berjasa untukku.
Aku harus menunjukkan rasa terima kasihku.
Bersabarlah sebentar lagi.
Akan kuperkenalkan lagi RUU-nya di sesi berikutnya.
Terima kasih. Aku menghargainya, Anggota Kongres Yu.
Aku akan selalu setia padamu.
Ini tempatnya?
"25-gil, Sewon-ro"
"902-25, Sewon-dong, Namgang-gu, Seoul"
Siapa?
Bu Ha. Ada perlu apa kemari?
Ibu datang untuk memeriksa keadaanmu karena khawatir.
Khawatir?
Kenapa?
Itu...
Boleh ibu masuk dahulu?
Ya. Silakan masuk.
Terima kasih.
Aku tahu Manajer Umum bunuh diri.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja. Ini juga bukan salahku.
Ibu ke sini karena itu?
Ibu khawatir aku akan cemas?
Ya.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Sebenarnya,
sejak memberi tahu Ibu bahwa aku mengunjungi Han Su,
aku agak bingung.
Tapi kemudian Beom Jin mengunjungiku.
Katanya dia mengkhawatirkanku.
Sungguh?
Ya.
Dia selalu baik padaku.
Aku harus memberi tahu mereka.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Byung Ho.
Beom Jin.
Aku khawatir.
Kamu tampak kurang sehat seharian.
Ada apa? Ada yang merundungmu?
Aku...
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku hanya ingin bicara jujur dan dimaafkan oleh Han Su.
Tapi karena kini tahu Pak Gi
seorang pengacara, aku sangat takut.
Kudengar Pak Gi adalah
pengacaranya Han Su.
Dia pernah memanggilku ke atap
dan memintaku memberitahunya semua yang kuketahui.
Dia bahkan tahu aku menemui Han Su
atas suruhan Manajer Umum.
Bagaimana ini? Apa sebaiknya aku memberitahunya?
Kamu tidak perlu memberitahunya.
Kamu tidak perlu mengatakan apa-apa kepadanya.
Beom Jin.
Kamu tidak perlu memberitahunya jika tidak mau.
Tidak perlu mendengarkan perkataan orang.
Jika terjadi sesuatu,
aku akan membantumu.
Lantas, kamu memberi tahu Beom Jin bahwa Pak Gi pengacara Han Su
dan menemui Han Su atas suruhan Manajer Umum?
Ya. Tapi tidak apa-apa.
Beom Jin pria yang sangat baik.
Jika bukan karena dia,
aku pasti masih dirundung oleh Jun Jae.
Apa maksudmu?
Ketika Jun Jae merundungku,
Beom Jin mengatakan
aku tidak boleh diam saja.
Dia bilang aku akan terus dirundung jika menahannya.
Ketika nantinya aku tidak bisa lagi menahannya,
semua akan terlambat.
Beom Jin
mengatakan itu padamu.
Ya.
Begitulah caraku melawannya.
Aku yang salah karena mengacungkan pisau,
dan kini aku masih menyesalinya.
Tapi jika aku tidak melakukan itu,
tidak akan ada yang berubah.
Pasti aku masih jadi Portir
yang dirundung oleh Jun Jae.
Jadi, aku tidak menyesal mendengarkan Beom Jin.
Sekarang,
tidak ada yang merundungku di sekolah.
Sekarang aku tidak perlu khawatir tentang apa pun di sekolah
dan bisa fokus belajar.
Itu Yu Beom Jin, kan?
Benar. Lantas kenapa?
Dari sini ke jalan kecil yang menghubungkan ke tempat Su Ah,
hanya beberapa menit dengan berjalan kaki.
Jika berlari, jaraknya hanya satu menit.
Bagaimana kamu menemukan ini?
Aku menyelidiki tiap insiden
yang terjadi di jalan dekat tempat Su Ah.
Ada kecelakaan tabrak lari di pertigaan ini.
Mereka meninggalkan rekaman ini untuk melacak sopir tabrak lari.
Ini terekam pada 27 April 2019.
Sepekan sebelum Su Ah dibunuh.
Bukankah itu mencurigakan?
Kenapa dia ada di sana saat itu?
Kapan kita mendapatkan data ponsel Beom Jin yang dipulihkan?
Programnya masih berjalan.
Seharusnya selesai hari ini atau besok.
Tapi kita baru tahu pulih tidaknya setelah melihat hasilnya.
Jika Yu Beom Jin meretas ponsel ayahnya
dan sesuatu pada ponsel itu bisa membuktikan hubungan
antara Yu Yang Ki dan Lee Tae Seok...
Maka itu adalah jackpot.
Maka kita bisa yakin Panggilan Cepat Nol itu Yu Yang Ki.
Ini aturan yang harus ditaati di sekolah.
Hafalkan semuanya
agar kita tidak menyusahkan sekolah.
Karena sedang melalui masa sulit,
kita harus bekerja keras melindungi sekolah dan yayasan.
Bukan begitu?
- Ya, Bu.
"Ketentuan Khusus Selama Masa Darurat"
Ada apa ini?
Kenapa dia memimpin rapat
padahal ada Kepala Sekolah dan Wakil Kepala Sekolah di sini?
Pelankan suaramu.
Kamu harus berhati-hati di saat seperti ini.
Tidak bisakah kamu merasakannya?
Dia berusaha menunjukkan bahwa dia ingin jadi bos berikutnya.
Mulai besok, semua kelas
dan kegiatan ekstrakurikuler akan berjalan seperti biasa.
Tetap waspada
dan pastikan untuk menciptakan suasana belajar
agar para siswa tidak terganggu.
Paham?
- Ya, Bu.
Bu Jun.
Banyak siswa yang masih syok dan tidak masuk sekolah.
Bagaimana jika orang tua mengatakan...
Itu sebabnya kita harus mendorongnya.
Orang tua rela melakukan apa saja
agar anak mereka masuk perguruan tinggi yang bagus.
Akankah mereka membiarkan anak-anaknya diam di rumah
sementara anak lain
datang ke sekolah?
Tidak mungkin.
Tetapi tetap saja...
Pak.
"SMA Cheonmyung"
Anda tidak bilang akan datang.
Terima kasih sudah datang, Pak.
Bisakah kelas berjalan normal lagi besok?
Tentu saja. Anda tidak perlu mengkhawatirkan apa pun.
Aku akan menjadi tangan dan kaki Anda
dan berusaha membuat SMA Cheonmyung berjalan normal.
Ayo bicara.
Ada apa? Aku harus latihan.
Ikutlah denganku.
- Mereka kenapa?
- Apa mereka akan bertengkar?
Kamu kenapa?
Apa?
Kudengar kamu memberi tahu guru itu
bahwa aku merundung Su Ah karena cemburu padanya dan Beom Jin.
Lantas? Aku tidak mengada-ada.
Itu benar.
Kamulah yang cemburu.
Kalau-kalau Su Ah menyingkirkanmu.
Kamu bercanda?
Beraninya kamu membandingkan aku dengan wanita itu.
Kenapa? Kamu merengek padaku tiap hari karena gugup
Gi Hoon tertarik padanya.
"Kamu lebih menyukaiku daripada Su Ah, bukan?"
"Kamu lebih dekat denganku, bukan?"
Itu yang kamu katakan.
Tapi
kamu terlalu hina untuk bergaul dengan kami.
Kamu bergabung di sana karena kamu peserta pelatihan grup wanita.
Tapi begitu orang tahu kamu merundung Su Ah denganku,
kamu akan dibuang dan menjadi pecundang.
Apa? Pecundang?
Kamu bukan apa-apa tanpa Beom Jin.
Kamu sudah gila karena belakangan Beom Jin baik padamu.
Jangan terlalu memercayainya.
Dia tidak sebaik dugaanmu.
Apa maksudmu?
Jika tidak memercayai Beom Jin, siapa yang akan kupercayai?
Kamu sangat bodoh.
Selama ini kamu tidak bisa menebak
alasan dia bisa tiba-tiba bersikap begitu dingin?
Kamu tahu dia bilang apa saat mengancamku?
Katanya dia tidak peduli meski orang tahu
kita merundung Su Ah.
Dia hendak memberi tahu seorang reporter di hadapanku.
Untuk menghancurkan hidup kita.
Berhenti berbohong.
Dia tidak akan melakukan sesuatu yang bisa menyakitiku.
Itu sebabnya kubilang kamu tidak tahu apa-apa.
Hati-hati.
Setidaknya Gi Hoon transparan. Tapi dengan Beom Jin,
aku tidak tahu isi pikirannya.
Siapa yang tahu? Dia mungkin menipumu.
Beom Jin?
Byung Ho mengacungkan pisau
karena Beom Jin?
Ya. Dia menyuruh Byung Ho untuk melawan.
Kurasa Byung Ho amat tergantung pada Beom Jin dan mengikutinya.
Mungkin kamu benar.
Mungkin Beom Jin mengendalikannya.
Beom Jin lagi.
Lagi?
Ada hal lain?
Beom Jin terekam di CCTV
di dekat rumah Su Ah sepekan sebelum kejadian.
Jika dia ada di sana hari itu
karena Su Ah...
Sebentar.
Halo?
Ini ponsel Pak Gi Kang Je?
Ya. Siapa ini?
Aku siswa yang Bapak selamatkan
dari Jun Jae di gang.
Atau kamu mau bekerja denganku?
Kamu bisa menghasilkan lebih banyak sebagai seorang gadis.
Astaga. Penjahat yang luar biasa.
Ji Eun, cepat pergi atau kamu akan terlambat.
Bapak akan menyelesaikannya.
Ya, siswa yang waktu itu.
Ya. Aku bahkan tidak bisa berterima kasih saat itu.
Tidak apa-apa. Bapak hanya melakukan tugas sebagai guru.
Maaf, tapi bapak sedang agak sibuk.
Ada yang ingin kukatakan tentang Su Ah.
Tentang Jung Su Ah?
Ya. Datanglah ke ruang penyiaran.
Bapak harus datang sendiri. Aku akan menunggu.
Tunggu. Apa... Halo?
Halo?
Ada apa?
Lee Ji Eun...
Gadis yang kuselamatkan dari Jun Jae.
Dia hanya mengatakan
ingin menemuiku di ruang penyiaran.
Dia bilang ingin mengatakan sesuatu tentang Su Ah.
Su Ah?
Siapa dia sampai...
Aku juga tidak tahu.
Aku hanya melihatnya sekali saat itu.
Aku akan tahu begitu menemuinya.
Aku segera kembali.
Baik.
Tolong buka.
Kumohon.
Ya! Bagus!
Aku benar-benar genius. Park Won Suk, kamu hebat.
Baiklah.
Ayo lihat.
Halo.
- Halo.
Kenapa kamu begitu kaget?
Kamu meminta bapak menemuimu di sini.
"Won Suk"
Ada apa?
Apa yang ingin kamu katakan tentang Su Ah?
Tapi
bagaimana kamu tahu
bapak ingin tahu tentang Su Ah?
Maafkan aku.
Kamu menyesal? Kenapa?
Aku benar-benar minta maaf, Pak Gi.
Bapak membantuku, tapi...
Maafkan aku. Tapi jika tidak melakukan ini,
aku benar-benar akan mati.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"
- Ji Eun!
- Tidak akan ada
yang memercayai ucapannya.
Guru pengganti itu melakukan sesuatu yang tidak boleh kami ketahui, ya?
Dia datang ke tempatku dengan lelaki lain.
Selalu Beom Jin.
Katakan padaku, apa yang akan terjadi berikutnya?
Beom Jin mengawasi ponsel ayahnya.
Beom Jin dan Su Ah bertengkar semester lalu.
Jung Su Ah dan Lee Tae Seok.
Kematian mereka saling berhubungan.
Ini orangnya?
Siapa yang menemui Su Ah?
Orang yang ingin kamu berhenti mempertanyakan kematian Su Ah
dan menyembunyikan kebenaran insiden itu...
Keluarlah dari sekolah kami dan tutup mulutmu.
Maka tidak akan terjadi apa-apa lagi.
Mengakulah dan mohon ampun atas perbuatanmu.
Aku sudah memperingatkanmu, Pengacara Gi.
Hyun Jung!