Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
- Halo.
Halo.
"Episode 11"
Siapa yang mau bicara tentang Su Ah?
Hai. Ibu sedang apa?
Yun Ah. Apa ada siswa bernama Ji Eun
di klub penyiaran?
Ya. Dia siswa tahun kedua. Kenapa?
Pak Gi baru saja menerima telepon dari dia yang mengatakan
dia ingin berbicara tentang Su Ah dan memintanya ke ruang penyiaran.
Sungguh? Bagaimana Ji Eun mengenal Su Ah?
Dia bertingkah aneh pagi ini.
Dia tidak fokus dan tidak dengar saat kupanggil.
Hei. Ji Eun!
Dahulu dia selalu aktif di klub,
tapi kini dia sangat jarang datang, jadi, aku khawatir.
Tapi bagaimana Pak Gi mengenalnya?
Katanya dia pernah menyelamatkannya dari Jun Jae
dan hanya kali itu dia bertemu dengannya.
Son Jun Jae dari kelas Ibu?
Ya.
Lalu apakah itu Pegadaian IT?
Pegadaian IT? Apa itu?
Dia menerima ponsel pintar dan barang mahal sebagai jaminan,
lalu meminjamkan uang dengan bunga tinggi.
Itu seperti rentenir.
Maksudmu, Jun Jae melakukan itu?
Aku dengar dia melakukannya dengan Jung Tae di ruang klub.
Tapi apakah Ji Eun...
Kenapa kamu begitu gelisah?
Kamu meminta bapak menemuimu di sini.
"Won Suk"
Ada apa?
Apa yang ingin kamu katakan kepada bapak tentang Su Ah?
Tapi
bagaimana kamu tahu
bapak ingin tahu tentang Su Ah?
Maafkan aku.
Kamu menyesal? Untuk apa?
Aku benar-benar minta maaf, Pak Gi.
Bapak membantuku, tapi...
"Pameran Anak Muda Korea"
Maafkan aku.
Tapi jika tidak melakukan ini, aku akan mati sungguhan.
Apa itu tadi?
Kamu dengar itu?
Ada apa?
Apa itu tadi?
Ji Eun...
Ya ampun.
Ji Eun.
Ada apa ini?
Jangan mendekat!
Menjauh dariku! Jangan mendekat!
Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Ya ampun.
- Ada apa?
Tenang.
Bapak mengerti, jadi, tenanglah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu yang memanggil bapak masuk untuk bicara.
Jadi, kenapa kamu melakukan ini kepada bapak?
Ya ampun.
- Pak Gi.
- Ji Eun.
- Kamu baik-baik saja?
- Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Dia tiba-tiba meraih bajunya dan merobeknya.
Kemudian dia berteriak dan berlari keluar.
Kita harus mengurus anak-anak lebih dahulu.
Ya, tapi
mengingat situasinya...
Aku akan menjelaskannya.
Baik, Semuanya. Pergilah ke ruang kelas kalian.
Kami akan mengurus semuanya di sini.
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Anak-anak.
Ibu harus memberi tahu kami kenapa dia seperti ini.
Apa suatu hal yang tidak bisa kami ketahui telah menimpanya?
Oleh Pak Gi itu?
- Itu tidak masuk akal.
- Apa?
Apa yang terjadi?
Ya ampun.
Aku tidak percaya ini.
Teganya dia.
Aku rasa begitu, melihat Ibu tidak dapat merespons.
Kenapa? Ibu berencana melupakannya karena sudah ada
banyak insiden belakangan ini di sekolah kita?
Itu tidak boleh dibiarkan.
Ya ampun.
Aku takut pergi ke sekolah sebab ada guru yang menyentuh siswa.
Kita harus memanggil polisi dan mengusir dia.
Jangan panggil polisi.
Kenapa tidak?
Jangan khawatir. Aku akan mengurus semuanya.
Akan kupastikan dia tidak berani menginjakkan kaki di sini lagi.
Orang yang melakukan sesuatu yang tidak bisa diketahui murid
adalah kamu, Ye Ri.
- Apa itu tadi?
- Apa yang dia katakan?
Apa?
Ibu juga tahu
kamu merisak Su Ah
dan menggunakan portal komunitas siswa
untuk menyebarkan rumor jahat tentang para siswa.
Jika kamu tidak ingin semua anak di sini tahu,
jangan macam-macam.
Ibu akan berkonsultasi denganmu secara terpisah tentang hal itu.
Apa maksudnya?
Sial. Menyebalkan sekali.
Apa yang terjadi sekarang?
Adakah orang lain di sini yang meminjam uang
anggota grup musik memakai ponsel atau sesuatu sebagai jaminan?
Apa?
Beberapa dari kalian pasti kesusahan
karena meminjam uang dari Jun Jae, menderita sendirian,
dan tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Ji Eun mengalami kesulitan dan ketakutan karena itu.
Itulah sebabnya dia membuat kesalahan sesaat.
Benar, bukan, Ji Eun?
Ji Eun. Jika kamu mengatakan yang sebenarnya,
bapak tidak akan mempermasalahkan hal ini.
Aku tidak tahu.
Aku hanya...
Jika kamu membuka
baju seragammu dengan tanganmu,
partikel halus itu akan tetap ada di bawah kukumu.
Polisi tidak akan menemukannya di tangan bapak,
melainkan di tanganmu.
Aku tidak ingin melapor ke polisi.
Polisi akan tiba di sini.
Karena kamu masih di bawah umur,
mereka juga akan menghubungi orang tuamu.
Apa kamu mengerti?
Ini tidak sesederhana yang mungkin kamu pikirkan.
Katakan yang sebenarnya
dan bapak akan memaafkanmu.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Itu...
Itu semua salahku.
Jun Jae mengancamku melakukannya setelah meminjamiku uang.
Maafkan aku.
Aku melakukannya karena ketakutan.
Aku minta maaf.
Bawa Ji Eun ke Pusat Konseling.
- Ibu dan Pak Gi akan menyusul.
- Baik.
Tidak apa-apa.
Jun Jae?
Bagaimana dengan anak-anak lain?
Seperti Ji Eun,
jika ada yang menderita karena Jun Jae atau masalah lain,
jangan diam saja dan datanglah ke Pusat Konseling kapan saja.
Kita bisa
berdiskusi dan mencoba mencari solusi bersama.
- Astaga.
- Hei. Ada apa?
Sampai kapan kamu akan diam saja?
Aku sangat menyesal.
Kamu sudah cukup meminta maaf.
Ceritakan semua yang kamu tahu.
Pak Gi, bisakah kami bicara sebentar?
Apa?
Kamu juga tidak bisa memberi tahu semuanya
kepada Ji Eun
Seniornya, Yun Ah, juga ada di sini,
jadi, izinkan aku mencoba berbicara dengannya.
Baiklah.
Terima kasih.
"Pusat Konseling Siswa"
Kuharap ini berjalan lancar.
Hai, ada apa?
Data ponsel Beom Jin
sudah dipulihkan.
Baik. Aku akan ke sana.
Ji Eun.
Apakah ini tentang kameranya?
Yun Ah, bagaimana kamu...
Aku sudah lama menyadari kameranya hilang.
Di mana kamera UHD-nya?
Yang kita beli semester lalu.
Ji Eun mengambilnya karena dia membutuhkannya untuk sesuatu.
Jika itu mengganggumu, tidak apa-apa.
Pak Kang membawanya kembali baru-baru ini.
Apakah Jun Jae mengambil barang-barang kalian
dan merisakmu?
Jangan khawatir.
Semua perbuatannya di sekolah akan terungkap.
Dia datang ke tempatku
dengan anak laki-laki lain.
Katanya jika aku tidak mau menuruti perintahnya,
aku juga akan menjadi bahan siaran.
"Siaran"?
Apa maksudnya?
Siaran internet.
Aku sudah mengembalikan uang pinjamanku,
tapi bunganya menjadi terlalu besar.
Bagaimana kamu tahu di mana rumahku?
Bukankah sudah kubilang?
Akan kubuat kamu melunasinya dengan segala cara.
Katanya dia akan datang setiap hari.
Dia bahkan menemukan kode sandi rumahku.
Katanya dia juga akan memberi tahu orang tuaku.
Maafkan aku.
Aku hanya melakukannya
karena ketakutan.
Son Jun Jae, si bedebah itu...
Ji Eun.
Kamu bisa santai sekarang.
Ibu akan memastikan Jun Jae tidak bisa
merisakmu lagi.
"Mulai sekarang, aku akan menghubungimu dengan nomor ini."
"17 Juli 2018."
Dia mengubah nomor kontaknya sesekali.
Itu juga ponsel bernomor sekali pakai.
Sekali pakai?
Ya. Aku mencarinya,
itu milik seseorang yang sudah mati dua tahun lalu.
Tunggu, artinya
kita tidak dapat membuktikan pesan ini dikirim ke Yu Yang Ki.
Kamu benar.
Tapi lihat apa lagi yang aku temukan.
"Hari ini
aku akan menemuimu, Anggota Kongres Yu."
Bukan Presdir atau Direktur Yu, tapi "Anggota Kongres Yu".
Lalu, inilah jawaban yang dikirim Yu Yang Ki.
"Lumayan."
"Ayo lanjutkan."
Dugaan kita benar. Beom Jin sedang memantau
telepon ayahnya.
Dia pasti sadar
bahwa ayahnya
menemui Su Ah.
"Lumayan. Ayo lanjutkan"
"Kantor Kejaksaan"
Kamu sedang apa?
Ambil kembali informasi tentang Asisten Jaksa Agung Yang.
- Hei.
- Kepala Kejaksaan memintaku
untuk menunjukkan ini kepadanya.
Dia bilang ini tidak membenarkan mengkhianati rekan kita.
Kamu memeriksa rekening bank dan riwayat panggilannya?
Aku memeriksanya dengan seksama meski tahu akan dikritik.
Tapi masalahnya,
yang masuk rekening banknya hanya gajinya.
Dia tidak pernah menelepon nomor yang terkait nomor Lee Tae Seok.
Bagaimanapun, ini tidak cukup untuk melanjutkan.
Siapa pun di levelnya akan punya banyak rahasia kotor.
Ambil saja. Ayolah.
"Pengacara Penipu Ulung"
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Lee Tae Seok
menghubungi orang-orang dengan ponsel bernomor sekali pakai.
Apa?
Mari kita bertemu sekarang.
Data dari ponsel Beom Jin telah dipulihkan.
Baik.
Apa itu tadi? Seorang informan?
Simpan itu di tempat yang aman.
Kita tidak bisa apa-apa dengan ini.
Jangan cemas. Jika gagal menemukan apa pun, aku akan mengarang sesuatu.
Hyun Jung, tunggu! Hei!
Astaga, dia seorang wanita yang gigih.
"Aku sudah menyiapkannya seperti yang Anda inginkan."
Mereka bertukar beberapa pesan untuk mengatur waktu dan tempat.
Tapi kemudian, mereka bahkan tidak melakukannya.
Yu Yang Ki tidak mengiriminya apa pun.
Tapi setiap Jumat malam,
Lee Tae Seok mengirim pesan ke Yu Yang Ki.
"Pak, terima kasih
karena sudah datang"?
Ini berarti dia mengunjunginya setiap Jumat.
Pada tanggal 3 Mei, hari Su Ah ditikam,
juga hari Jumat.
Kita perlu memeriksa
lokasi Anggota Kongres Yu saat itu dan apa kegiatannya hari itu.
Sejak saat itu, mereka tidak bertukar pesan
hingga persidangan Han Su dimulai.
Lee Tae Seok mengiriminya beberapa pesan.
"Jangan khawatir."
"Semua sudah diurus."
"Kapan RUU itu diloloskan?"
"Aku menunggu jawaban Anda, Pak. "
Lihatlah betapa putus asanya dia.
Kemudian Yu Yang Ki
mengirim satu pesan terakhir untuk Lee Tae Seok.
"Tunggu
sampai aku menghubungimu."
Tapi dia tidak bisa menunggu.
Karena dia akan mengambil alih Universitas Woonam.
Sekarang kita tahu Yu Yang Ki adalah Panggilan Cepat Nol.
Tapi kita masih punya satu keraguan lagi.
Kenapa dia membunuh Su Ah?
Selama ini, mereka bisa berkencan diam-diam.
Tapi kenapa?
Bagaimana sekolahmu? Semuanya tidak begitu baik, bukan?
Tidak apa-apa, berkat para guru.
Jika ingin bunuh diri, sebaiknya lakukan diam-diam.
Ibu senang kita tidak terlibat dalam masalahnya.
Cukup banyak orang tua yang cemas sekarang.
Ini membuatku berpikir
sangat penting dengan siapa seseorang bergaul.
Ayah pernah mengatakan kepadaku
bahwa setiap hal yang aku katakan
akan memengaruhi cara orang melihat ayahku.
Tapi sekeras apa pun aku berusaha,
percuma saja jika aku bergaul dengan orang yang salah.
Aku akan lebih berhati-hati dari sekarang
agar tidak akan merepotkan Ayah.
Yu Beom Jin ada di sana.
Dia terekam CCTV di dekat tempat Su Ah.
Dari sana, kamu bisa ke rumahnya dalam waktu lima menit.
Kenapa Yu Beom Jin datang ke sini?
Aku tidak yakin. Ini saja tidak menunjukkan
apa yang ada dalam benaknya.
Jika dipikir,
memata-matai ayahmu sendiri
adalah pemikiran yang sangat jauh berbeda
dari siswa normal biasanya.
Apakah menurutmu Anggota Kongres Yu tahu
bahwa teman kencannya, Su Ah,
satu sekolah dengan putranya?
Sekolah...
Jika tidak,
berarti Yu Yang Ki juga tertipu oleh Lee Tae Seok.
Mungkin itu sebabnya dia membunuh Su Ah dan Lee Tae Seok.
"Bu Ha So Hyun"
Permisi sebentar.
- Ya, Bu Ha.
- Pak Gi.
Jun Jae memang mengancamnya.
Ji Eun memberitahuku segalanya
Jun Jae dan Jung Tae datang ke tempatnya dan mengancamnya.
Jadi, aku sedang dalam perjalanan untuk menemuinya.
Apa? Menemuinya? Di mana?
Aku dengar dia bekerja di kantor pemberi pinjaman.
Dia menjalankan Pegadaian IT karena utang ayahnya.
Pemberi pinjaman? Kamu pergi ke sana sendiri?
Jangan khawatir. Kami akan membicarakannya.
Nanti kutelepon lagi.
Tunggu, Bu Ha. Halo?
Halo?
Astaga, dia bisa terlibat masalah.
"Pinjaman Pemuda"?
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Kamu bahkan tidak bisa membelikan rokok?
Mereka tidak menjual rokok kepadaku.
Kalau begitu curi saja!
Dasar bocah tidak berguna.
Kamu bahkan tidak bisa melakukan tugas sederhana.
Sial.
Jun Jae.
Jun Jae, kamu sedang apa di sini?
Ibu sedang apa di sini? Membuatku malu saja.
Membuatmu malu? Itu yang penting bagimu?
Kamu benar-benar melakukannya?
Kamu mengambil kamera dan uang dari Ji Eun,
pergi ke tempatnya, dan mengancamnya
untuk melakukan itu kepada Pak Gi?
Aku tidak mengambil apa pun darinya.
Aku mendapatkan hal-hal itu dengan meminjamkan uangku.
Astaga, kamu mau apa?
Kamu mungkin tidak bisa kembali ke sekolah selamanya.
- Kamu tahu itu?
- Itu bukan urusan Ibu.
Beom Jin berkata dia akan membuatku bersekolah lagi.
Apa artinya itu?
Bagaimana cara dia membuatmu kembali bersekolah?
Ibu mau apa jika mengetahuinya?
Lagi pula, Ibu tidak bisa menolongku.
Jangan menggangguku.
Pikirkan urusan Ibu sendiri.
Jangan bertingkah
dan cari gara-gara dengan Beom Jin seperti Pak Gi.
Ibu bisa terluka juga.
Jun Jae.
Bayar sisanya, mengerti?
Sial.
Astaga.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kamu ingin kembali
ke sekolah kita, bukan?
Aku akan membiarkanmu.
Akan kubiarkan kamu memakai atap tanpa izin Gi Hoon.
Sungguh?
Kamu sungguh bisa melakukan itu?
Tapi kamu juga
harus membantuku.
Baik. Aku akan melakukan apa saja.
Apa pun perintahmu.
Dia pergi ke sana sendirian.
Mobil butut itu bisa rusak kapan pun.
Kamu sangat ingin menonton ini?
Ya, aku tertidur saat menontonnya.
Kamu menonton semuanya.
Kamu tahu betapa sengsaranya
aku?
Kamu tahu?
Apa yang terjadi setelah ini?
30 dolar...
Karakter utamanya menyamar.
Apakah dia ketahuan?
Ayolah. Aku tidak bisa membocorkan kisahnya.
Tidak apa-apa. Aku suka bocoran cerita.
Katakan kepadaku.
Apa yang terjadi setelah ini?
Bisnis mereka berjalan sangat sukses
hingga para polisi lupa tentang investigasi.
Mereka menjual ayam seharga 36 dolar agar pelanggan menurun,
tapi bisnisnya malah semakin laris.
Pada akhirnya, mereka ketahuan, tapi itu tidak penting.
Filmnya memiliki akhir bahagia yang membosankan.
Sungguh? Terdengar menyenangkan.
Kalau begitu, aku akan terus menonton.
Aku sedih sekali menggoreng ayam di sini.
Jadi, aku tidak menyesal mendengarkan Beom Jin.
Sekarang, tidak ada yang merisakku di sekolah.
Pikirkan urusan Ibu sendiri.
Jangan bertingkah
dan cari gara-gara dengan Beom Jin seperti Pak Gi.
Ibu bisa terluka juga.
Kenapa semua orang...
Terlalu sulit untuk mengajar dengan semua yang terjadi.
Sekarang ada apa lagi?
Bagian dari buku yang kami baca di kelas hari ini
adalah tentang karakter utama yang bunuh diri.
Anak-anak bilang itu menakutkan dan mereka akan trauma.
Mereka menyebabkan keributan besar.
Apa yang bisa kita lakukan? Istirahatnya terlalu singkat.
Kita berhasil melewatinya karena Beom Jin menenangkan mereka.
Sepertinya kita akan mendapatkan keluhan dari orang tua.
Dia anak yang luar biasa.
Aku gurunya, tapi dia mengendalikan anak-anak lebih baik daripada aku.
Pernahkah kamu melihat sesuatu yang aneh tentang Beom Jin?
Apa?
Apa maksudmu?
Kamu tahu dia berbeda dari anak-anak lain.
Aku hanya penasaran apakah kamu tahu sesuatu.
Ada apa? Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal aneh?
Apakah ada sesuatu di balik ini juga?
Seperti Pak Lee Tae Seok?
Ada sesuatu yang mengusikku.
Sebenarnya,
aku memang melihat sesuatu.
Tapi itu mungkin bukan apa-apa.
Kamu melihat apa?
Semester lalu, aku melihat Beom Jin bertengkar dengan Su Ah.
Mereka membahas soal perpindahan mereka.
Tubuhku pegal-pegal.
Seharusnya aku tidak setuju untuk melakukan evaluasi.
Kenapa aku harus pindah?
Su Ah dan Beom Jin?
Menghilang saja diam-diam.
Lantas, tidak akan ada masalah.
Maka dari itu. Kenapa aku harus melakukannya?
Jika tidak mau melihatku, kamu saja yang pergi.
Atau jelaskan agar aku mengerti.
Ada apa ini? Kenapa mereka saling menyuruh pindah?
Aku tidak tahu ada apa, jadi, aku langsung pergi.
Tapi tetap saja aneh.
Aku penasaran alasan mereka bertengkar.
Ada yang lain setelah itu?
Tidak.
Di kelas, mereka bersikap seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Jadi, aku hanya menganggapnya sebagai perdebatan biasa.
Tapi tidak lama setelah itu, Su Ah...
Kapan kejadiannya?
Kalau tidak salah, sekitar waktu UTS semester pertama.
Kenapa bisa begitu?
Astaga.
Aku baik kepadanya, tapi Pak Gi malah keterlaluan.
Terima kasih sudah memberi tahu ibu.
Ibu akan langsung memanggilnya dan mengusir dia dari sekolah.
Jangan.
Dengan peristiwa bunuh dirinya Pak Lee Tae Seok di sekolah,
nanti malah makin menarik perhatian.
Dia tidak akan menyerah semudah itu.
Lantas, kita harus bagaimana?
Pertama-tama,
pastikan apa dia berkualifikasi untuk mengajar.
Periksa apa dia sungguh seorang guru.
Dia tidak akan bohong soal itu.
Lakukanlah.
Ini sangat penting.
Jika dia berbohong soal menjadi guru,
tidak akan ada orang yang memercayai ucapannya.
Aku terkejut kemarin.
Katamu aku akan terluka jika menggali lebih dalam.
Kurasa kamu sudah berencana untuk menyingkirkanku sepenuhnya.
Jika tidak begitu, mungkin kamu gelisah
karena aku tahu terlalu banyak.
Karena itulah aku memperingatkan Anda,
Pak Gi Mu Hyeok.
Akan kuberikan kesempatan terakhir.
Tinggalkan sekolah ini diam-diam dan tetaplah bungkam.
Lantas, tidak akan terjadi apa pun.
Kesempatan...
Akan kuberikan
kesempatan itu untukmu juga.
Jika berbuat dosa, akuilah itu dan mohon ampun.
Lantas,
aku mungkin bisa membelamu. Bagaimana?
Sama seperti penipuan menuju kebohongan.
Anda kehilangan lisensi pengacara. Mana bisa membelaku?
Coba pikirkan baik-baik. Ini sungguh kesempatan terakhir.
Kenapa kamu melakukan itu kepada Su Ah?
Apa?
Jika tidak memaksa dia melakukannya, tidak akan ada yang terjadi.
Jika kamu tidak mengusik dia,
tidak akan ada yang terluka.
Kamu berusaha menjadikannya milikmu, tapi akhirnya gagal,
lalu kamu menjadi penguntitnya dengan memotret dia diam-diam.
Ayahmu yang hebat itu datang ke sini dan memohon mati-matian
untuk memastikan catatan putranya yang berharga tidak ternoda.
Berandal.
Bukan aku.
Kamulah yang menahan ayahmu! Paham?
Tidak apa-apa. Dia hanya...
Dia hanya bunuh diri.
Lagi pula, dia pantas mati.
Kenapa Anda kembali? Semuanya sudah usai.
Kini kami semua tahu Anda pengacaranya Han Su.
Kepala Pelayan Lee pun tewas. Semuanya sudah berakhir.
Beom Jin benar.
Kami seharusnya mengusir Anda sejak awal.
Keluar.
Tidak ada yang mau kukatakan, enyahlah dari pandanganku!
Pria yang ditemui Su Ah bukanlah Lee Do Jin.
Apa?
Awalnya kupikir ayahmu orangnya, tapi ternyata bukan.
Dia memang menangani beberapa kasus Lee Tae Seok,
tapi tidak mengencani Su Ah.
Lantas? Siapa bedebah yang mengencani Su Ah?
Jangan hanya menanyaiku, coba pikirkanlah sendiri.
Siapa yang membungkammu saat kamu curiga akan kematian Su Ah
dan mencegahku mengungkap kebenaran?
Siapa?
Han Su tidak akan mengatakan hal bodoh, bukan?
Siapa peduli jika dia berkata bodoh?
Memang ada yang percaya?
Semua orang menganggap dia penguntitnya Su Ah...
Berhentilah membahas soal ini.
Kita sedang di pemakaman.
Ada sesuatu antara Su Ah dengan Kepala Pelayan Lee, bukan?
Dia mungkin membunuhnya agar Su Ah bungkam.
Kenapa kamu tiba-tiba penasaran?
Kamu dan Su Ah pernah berteman.
Wajarkah berkata begitu soal dia hanya karena rumor beredar?
Terlebih lagi, saat dia tewas dengan cara mengenaskan?
Aku harus menghentikannya. Asisten guru kita.
Asisten guru kita?
Memang dia kenapa?
Dia menanyaiku soal Han Su saat hari pertamanya di sekolah.
Kali ini, dia membahas Su Ah.
Dia akan membuat masalah lagi untuk sekolah kita.
Situasi akhirnya mulai membaik.
Aku tidak mau seorang guru mengacaukan segalanya lagi.
Kalian harus menjauh darinya.
Dia jelas sangat penasaran soal Han Su dan Su Ah.
Seharusnya kamu mendengarkanku dan tetap diam.
Jadi, turutilah perkataanku
jika kalian tidak mau mempersulit keadaan.
Yu Beom Jin.
Mustahil.
Su Ah mengencani ayahnya Beom Jin?
Benar.
Semua siswa dan guru di sekolah ini
telah dipermainkan oleh Beom Jin.
Dia menyembunyikan sesuatu soal kematian Su Ah.
Jika kamu mau tahu siapa pembunuh Su Ah dan apa alasannya,
cari tahu apa yang dia sembunyikan.
Belum ada yang selesai.
Semua siswa dan guru di sekolah ini
telah dipermainkan oleh Beom Jin.
Hai, Gi Hoon.
Temui aku di Veritas sekarang.
Ada apa?
Katamu aku harus memberitahumu
semua hal yang kuketahui soal si Dungu Terdidik.
Apa yang kamu ketahui?
Dia bilang pembunuh Su Ah pasti membunuh Kepala Pelayan Lee juga.
Orang yang menemui Su Ah melalui Lee Tae Seok.
Katanya pria itu
antara ayahku atau ayahmu.
Kita harus bagaimana?
Bagaimana jika dia benar?
Tidak mungkin.
Karena kini hendak diusir, dia mulai bicara omong kosong
untuk membingungkan kita.
- Tapi bagaimana...
- Tidak!
Tidak mungkin.
Jadi, jangan bahas hal konyol ini di depan siapa pun lagi,
atau aku tidak akan tinggal diam.
Baiklah.
Kurasa dia memang menyembunyikan sesuatu.
Sama seperti Byung Ho,
Jun Jae percaya Beom Jin akan menyelesaikan segalanya.
Beom Jin berjanji untuk memastikan Jun Jae bisa kembali bersekolah.
Aneh sekali.
Beom Jin menyuruh Byung Ho agar mulai melawan Jun Jae.
Karena itulah Byung Ho berani menodongkan cutter.
Tapi Beom Jun berjanji ke Jun Jae dia bisa kembali ke sekolah?
Seperti apa reputasi Beom Jin di kalangan siswa?
Dia berbudi dan rasional.
Orang yang hampir sempurna, tapi tidak pernah pamer.
Karena itulah dia amat populer di kalangan siswa,
tapi aku tidak terlalu menyukainya.
Dia terlalu sempurna. Seakan-akan sudah memperhitungkan segalanya.
Meski melihat mereka di sekolah tiap hari,
ibu tidak tahu apa-apa
soal Beom Jin
atau Su Ah.
Aku cukup dekat dengan Su Ah, tapi tidak tahu apa yang terjadi.
Di sekolah,
dia seperti anak pintar dan kaya raya lainnya.
Aku menyimpan semua ini untuk berjaga-jaga.
Baguslah aku tidak membuangnya.
Maaf aku mendadak menelepon. Terima kasih sudah membantuku.
Anda gurunya Han Su dan Yu Sun.
Akulah yang harus berterima kasih.
Ini beberapa barang saat mereka masih kecil.
Isinya kebanyakan buku pelajaran dan buku bacaan mereka.
Ada buku catatan.
Itu buku hariannya Yu Sun.
Tidak ada yang memintanya menulis buku harian,
tapi dia cukup rajin menulisnya.
Ini buku hariannya?
"Park Yu Sun"
Bolehkah aku melihatnya?
Tentu saja.
Han Su menyelamatkanku lagi dari anak-anak lain hari ini.
Yu Sun, memangnya kamu siapa? Tidak usah belajar.
Berikan itu.
Tidak, aku mau belajar.
Mungkin karena kamu masih terlalu kecil untuk mengerti.
Belajar itu tidak ada gunanya bagi orang malang seperti kita.
Kita hanya akan kehilangan semuanya pada orang-orang beruntung.
Berikan itu.
Tidak! Aku akan giat belajar dan menjadi sukses.
Yang benar saja kamu. Ambil buku itu darinya!
Kemarikan bukunya.
- Tidak mau!
- Kamu tidak butuh itu.
- Hentikan!
- Lepaskan!
- Tidak mau!
- Lepas!
Singkirkan tangan kalian darinya!
Han Su, apa-apaan kamu?
Aku pejuang keadilan, datang untuk membersihkan sampah!
Apa? "Sampah"?
Kawan-kawan, tangkap dia!
Sakit.
Jangan cengeng. Diam saja.
Ini memalukan.
Aku lebih suka macan daripada kelinci.
Mereka lebih kuat.
Apa katamu? Ini plester favoritku.
Tahukah kamu sesulit apa mendapatkan ini sekarang?
Sudah.
Omong-omong, kenapa kamu belajar segiat itu?
Anak-anak lain merisakmu karena itu.
Aku ingin sukses.
Aku akan giat belajar agar diterima di universitas bagus.
Akan kuhasilkan banyak uang, beli mobil dan pakaian mahal,
dan tinggal di rumah mewah.
Begitu, ya. Kamu pasti bisa.
Kamu orang pertama
yang tidak mengejekku saat aku bilang begitu.
Untuk apa aku mengejekmu? Kamu keren saat mengatakannya.
Saat aku sukses nanti, kamu bisa menjadi sopirku.
Sopirmu?
Ya. Kamu bisa mengemudikan mobil mahalku.
Kamu juga bisa tinggal denganku di rumah mewahku.
Baik. Ide yang luar biasa. Aku akan menjadi sopirmu.
"Saat sukses nanti, aku berjanji Han Su boleh menyetir mobilku"
Sejak masih kecil,
Han Su sudah melindungi Su Ah.
Mereka pasti saling mengandalkan.
Mereka berdua sangat akrab.
Ada banyak buku catatan. Apa semuanya buku hariannya?
Ya.
Anda bisa membawanya jika memang butuh.
Kali terakhir Yu Sun kemari,
dia memintaku membuang semuanya.
Pada kasus Su Ah, hanya ada sidik jari Han Su.
Pembunuhan Lee Tae Seok disamarkan sebagai bunuh diri.
Meski Yu Yang Ki berkuasa,
dia butuh bantuan seseorang untuk melakukan itu.
Penyelidikan kedua kasus dipimpin
oleh Letnan Oh Ki Hwan dari Unit Penyelidikan Regional.
Kasus Su Ah sudah diliput media, jadi, itu bisa dimengerti.
Tapi jika unit penyelidikan regional sampai mengurus kasus Lee Tae Seok,
itu aneh.
Mereka bahkan bersikeras itu bunuh diri, bukan pembunuhan.
Jung Su Ah dan Lee Tae Seok.
Kematian keduanya berkaitan.
Aku tidak punya akses ke kepolisian,
jadi, tolong cari tahu soal itu.
"Letnan Oh Ki Hwan"
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Sudah berbulan-bulan kasus Jung Su Ah ditutup.
Anda juga telah menerima berkas kasusnya, bukan?
Kami sudah melaporkan penemuan kami dari inspeksi di lokasi.
Aku tahu.
Pertanyaanku, kenapa inspeksinya bisa selesai dalam waktu dua hari?
Ada kebakaran besar di pemukiman yurisdiksi kami.
Ada lebih dari 10 korban jiwa.
Saat percobaan pembunuhan
dan kecelakaan fatal terjadi bersamaan,
mana yang harus kami urus dahulu?
Apa salah kami jika kami diminta untuk ke TKP kebakaran dahulu?
Tidak ada sidik jari ditemukan dari inspeksi itu
selain sidik jadi Kim Han Su, si tersangka.
Kamu tidak merasa aneh?
Tentu saja aneh.
Tapi tugas kami itu menginspeksi,
bukan mengambil kesimpulan dari suatu penyelidikan.
"Unit Penyelidikan Regional"
Dia sudah keluar.
"Keluar"?
Ya. Pada malam sebelum tim forensik datang ke TKP,
hanya ada satu polisi wajib militer yang mengawasi TKP.
Saat itu, dia hampir menyelesaikan wamilnya.
Dia pasti sudah keluar bulan lalu.
Bisa beri aku nomor kontak dan alamatnya?
Apa?
Dia bukan polisi wajib militer lagi. Kini dia warga negara biasa.
Kurasa aku tidak bisa memberikan informasi pribadinya.
Dia bukan sekadar warga negara biasa.
Ada kemungkinan dia terlibat dalam perusakan TKP.
Berikan aku kontaknya. Jika ada sesuatu, aku yang urus.
Astaga.
Banyak orang tertarik dan mendukung
UU reduksi jam bisnis akademi swasta
yang Anda ajukan ke Majelis Nasional.
Apa Anda menyangka itu akan menerima banyak dukungan?
Mengurangi jam bisnis akademi swasta
sudah lama menjadi tujuan dan janji politik saya.
Saya hanya menepati janji.
Saya bersyukur bisa menerima semua dukungan masyarakat.
Saya dengar beberapa orang partai menganggap itu kebijakan berbahaya
yang bisa memengaruhi tingkat pemilih Anda di Namgang-gu.
Saya rasa seorang politikus andal
tidak perlu terlalu memedulikan opini suatu partai.
Untungnya, ada banyak pendukung yang selalu menyemangati saya.
Saya mendukung Anda, Pak.
Saya bisa lihat banyak orang sangat antusias mendukung Anda.
Beberapa mengatakan, ini adalah langkah awal Anda
untuk mengajukan diri sebagai calon presiden berikutnya.
Bisa berikan komentar soal itu?
Saya rasa masih terlalu dini untuk membahas soal itu.
Pertama-tama, saya harap RUU ini akan lolos
agar anak-anak kita bisa terus sehat baik secara jasmani atau rohani.
Itu sudah cukup bagi saya sekarang.
"Pesta lajang terbaik, Single Light"
Permisi.
Ini sebuah kelab?
Tertulis "Single Light" di papannya.
Aku menghubungi polisi wajib militer
yang ada di TKP kasus Jung Su Ah,
dan katanya dia bekerja di sini.
Dia baru keluar wajib militer dan sudah bekerja keras.
Tunggu.
Pak, Bu. Pasangan dilarang masuk.
Pasangan? Kami tampak seperti pasangan?
Pasangan? Aku tersinggung. Aku masih melajang.
Tetap saja tidak boleh masuk.
Orang yang lahir sebelum tahun 1995 tidak boleh masuk.
Kalian jelas sudah berumur.
Berpestalah di tempat lain saja.
Berapa usia orang kelahiran 1995?
Lupakanlah. Aku seorang jaksa.
Aku harus bicara dengan pegawai di sini.
Anda seorang jaksa, ya.
Pegawai yang mana?
Ada pria bernama Hwang Gi Taek, bukan?
Dia mulai bekerja sekitar sebulan lalu.
Benar.
Antar aku menemuinya.
Silakan lewat sini.
Otoritas pemerintah. "Aku seorang jaksa."
Aku seorang guru.
Tentu saja aku ingat.
Aku tidak ada pekerjaan sampai diseret ke sana.
Insiden itu juga cukup mengejutkan.
Kudengar dari kantor polisi
kamu menjaga garis polisi sendirian.
Apa mungkin kamu sempat meninggalkan TKP sebentar?
Itu...
Kami tidak mencoba menyalahkanmu atau semacamnya.
Itu petunjuk penting yang akan membantu menemukan
alasan gadis malang itu dibunuh.
Aku tidak hanya meninggalkan TKP.
Aku diminta meninggalkan TKP oleh atasan kepolisian.
Astaga, lihatlah dadanya.
"Na na na na"
Dia boneka atau apa? Kenapa bisa cantik sekali?
Begitu selesai wamil, akan kucari pacar seperti ini.
Kamu bekerja keras sendirian.
Hormat.
Aku diminta keluar dan beristirahat.
Aku ketahuan memegang ponsel yang kubawa diam-diam.
Jadi, aku merasa bersalah.
Wajib militerku hampir selesai, jadi, aku tidak mau bekerja.
Selain itu, mustahil mengabaikan perintah pejabat tinggi.
"Pejabat tinggi"?
Siapa dia?
Aku tidak tahu namanya.
Aku terlalu terkejut sampai lupa memeriksa daftar masuk.
Sepertinya dia berusia 40-an.
Benar juga. Katanya dia detektif dari unit penyelidikan regional.
Apakah
pria yang ini?
Kamu bekerja keras sendirian.
Hormat.
Benar dia. Aku yakin.
Dia menyuruhku keluar.
Dia bilang tidak apa karena dia yang akan memimpin penyelidikan
mulai besok.
Baiklah.
Urus itu.
Apa hubungannya dengan Yu Yang Ki?
Dia menaruh sidik jari di TKP pembunuhan Su Ah
dan pembunuhan Lee Tae Seok disamarkan sebagai bunuh diri.
Aku tidak mengerti.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia pasti menerima imbalan.
Atau mungkin ada sesuatu yang dia ketahui.
Bisa saja keduanya.
Kita harus mengetahuinya
agar bisa membuktikan Yu Yang Ki adalah dalangnya.
Agar bisa menyelidiki Letnan Oh dan Yu Yang Ki dengan layak,
kita perlu menyingkirkan Yang Sang Bae dahulu,
tapi bahkan Kejaksaan Tinggi tidak mau mengusiknya.
Jadi, jika terjadi sesuatu, aku akan dipecat lebih dahulu.
Kalau begitu
Kita tetap harus berusaha sekeras mungkin.
Bulldog Gila. Kamu menjulukiku itu.
Begitu menggigit sesuatu, tidak akan pernah kulepas.
Benar.
Kali ini, mari kita manfaatkan wewenang pejabat pemerintah.
Akan kubalas kebaikanmu suatu hari nanti.
Apa maksudmu? Ini kasusku.
Bagiku, menemukan penjahat yang telah membunuh Su Ah
akan menjadi penebus utangku kepada Han Su.
Kalau begitu, semoga berhasil. Akan kutelepon nanti.
Baiklah. Dah.
Penjahat.
Kami akan menangkapnya.
Tidak bisa pelan-pelan, ya?
Hyun Jung!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"
Bisa-bisanya mereka melakukan itu kepada seorang jaksa.
Hyun Jung!
Jika ada tunas yang jelek, kamu harus segera mencabutnya
sebelum itu bercabang.
Adakah kejadian di sekolah kita
yang tidak diketahui oleh Beom Jin?
Kamu dan Bu Ha dimanfaatkan oleh pengacara itu.
Kenapa seseorang bisa sekurang ajar itu?
Kita bisa membagi semua yang kita ketahui dengan dunia luar.
- Siapa yang berani...
- Turunkan itu!
Jika ini menyebar, bukan hanya kita yang akan terluka.
Cepat kemari.
Jika polisi sampai lebih dahulu dan menghalangi kalian menemuinya,
kita tidak akan pernah tahu Han Su mau bilang apa hari itu.
Baik kamu mengadukanku atau tidak, hasilnya sudah ditentukan.
Han Su!
Aku akan membantumu
mendapatkan lisensimu kembali.
Anda sangat cepat tanggap.
Apa bayarannya?