Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Apa hubungannya dengan Yu Yang Ki?
Dia menaruh sidik jari
di TKP pembunuhan Su Ah
dan pembunuhan Lee Tae Seok
disamarkan sebagai bunuh diri.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia pasti menerima imbalan.
Atau mungkin ada sesuatu yang dia ketahui.
Bisa saja keduanya.
Kita harus mengetahuinya
agar bisa membuktikan Yu Yang Ki adalah dalangnya.
Agar bisa menyelidiki Letnan Oh dan Yu Yang Ki dengan layak,
kita perlu menyingkirkan Yang Sang Bae dahulu,
tapi bahkan Kejaksaan Tinggi pun tidak mau mengusiknya.
Jadi, jika terjadi sesuatu, aku akan dipecat lebih dahulu.
Kalau begitu...
Kita tetap harus berusaha sekeras mungkin.
Bulldog Gila. Kamu menjulukiku itu.
Begitu menggigit sesuatu, tidak akan pernah kulepas.
Benar.
Kali ini, mari kita manfaatkan wewenang pejabat pemerintah.
Akan kubalas kebaikanmu suatu hari nanti.
Apa maksudmu? Ini kasusku.
Bagiku, menemukan penjahat yang telah membunuh Su Ah
akan menjadi penebus utangku kepada Han Su.
Kalau begitu, semoga berhasil. Akan kutelepon nanti.
Baiklah. Dah.
Penjahat.
Kami akan menangkapnya.
Tidak bisa pelan-pelan, ya?
Hyun Jung!
Sudah beres?
Jasad Lee Tae Seok sudah dikremasi
dan jaksa itu tidak akan mengusik kita untuk sementara.
Bagus. Kamu boleh pergi.
Seharusnya dia dibunuh saja untuk memastikan, bukan?
Begitu jaksa itu siuman, dia akan mengejar Anda lagi.
Dia pasti akan geram. Bagaimana jika...
Tidak.
Tidak akan ada masalah jika orang seperti Lee Tae Seok tewas.
Tapi semuanya berbeda saat seorang jaksa tewas.
Kini kita punya tambahan waktu,
jadi, pastikan saja tidak ada bukti yang tertinggal
dan tutup mulutmu.
Jadi, meski jaksa itu siuman,
tidak ada yang bisa dia lakukan.
Baik, Pak.
"Rumah Sakit Sungwoon"
"Status Ruang Operasi"
"Cha Hyun Jung, Wanita, 34 tahun, sedang dioperasi"
"Ruang Operasi"
Jung Su Ah dan Lee Tae Seok.
Kematian keduanya berkaitan.
Aku tidak punya akses ke kepolisian,
jadi, tolong cari tahu soal itu.
Seharusnya aku tidak bilang begitu.
"Rumah Sakit Donghan"
"Dalam mimpiku hari ini,
aku hendak pergi ke suatu tempat."
"Apa ini artinya aku akan diadopsi?"
"Itu pasti menyenangkan."
"Selasa, 29 September 2009"
"Ini adalah hari terakhirku di panti asuhan."
Besok pagi-pagi sekali, orang tua baruku akan menjemputku.
Aku senang bisa punya Ibu dan Ayah,
tapi aku mencemaskan Han Su.
Aku tidak yakin bocah bodoh ini akan baik saja usai kepergianku.
"Saat aku dewasa nanti..."
Saat aku dewasa nanti dan bertemu dengannya lagi,
aku akan melindungi Han Su.
"Pak Gi Kang Je"
Ya, Pak Gi.
Kamu di mana sekarang?
Di RS-nya Han Su. Ada apa?
Datanglah ke RS Sungwoon sekarang.
Hyun Jung diserang.
Apa?
Akan kuberi tahu detailnya saat bertemu nanti.
Cepatlah kemari.
Baik.
"Rumah Sakit Sungwoon"
Nekat sekali mereka melakukan itu kepada seorang jaksa.
Polisi bilang apa?
Begitu kasusnya dilaporkan,
mereka memeriksa semua CCTV di dekat lokasi kejadian,
tapi pelaku kabur lewat titik buta, jadi, sulit melacaknya.
Pelat nomornya juga palsu.
Konyol sekali.
Tubuh Lee Tae Seok bahkan belum dingin.
Aku takut.
Kurasa ini artinya kita menuju arah yang benar.
Dia sangat gelisah sampai harus melakukan ini.
Tapi...
Siapa walinya?
Aku.
Bagaimana...
Bagaimana operasinya?
Lancar.
Kita masih perlu menunggu,
tapi jangan terlalu khawatir.
Terima kasih, Pak.
"SMA Cheonmyung"
Sudah lama sejak UTS berakhir.
Kenapa kalian belum menyelesaikan penilaiannya?
Sekolah ini sempat ditutup untuk sementara dan...
Setelah semua kejadian di sekolah ini,
sulit bagi kami untuk langsung kembali bekerja.
Bisa-bisanya para guru terpengaruh
padahal para siswa sudah siap untuk kembali belajar?
Kalian pikir sekolah menggaji kalian untuk bermain-main begini?
Cepat selesaikan penilaiannya
dan pilih pemenang hadiah untuk tiap mapel.
Omong-omong, Pak Gi, kita harus bicara.
Baik, Bu.
Wali kelas Kelas Dua, guru BK,
dan tugas lainnya yang menjadi kewajibanmu.
Berhentilah mengerjakan semuanya mulai hari ini.
Apa, Bu?
Kenapa tiba-tiba...
Kurasa aku terlalu banyak memberikan tugas
kepada guru sementara yang bahkan tidak berpengalaman.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Lantas, aku harus bagaimana dengan catatan siswa Tae Ra?
Kamu ini bicara apa? Catatan siswa?
Apa maksudmu?
Apa?
Itu tugas yang diberikan Manajer Umum kepadamu?
Sebaiknya jangan bahas soal itu di tempat lain.
Karena aku tidak tahu apa itu.
Adakah sesuatu yang mengusikmu atau yang membuatmu cemas?
Aku punya banyak kecemasan.
Aku harus meningkatkan nilaiku
dan mengejar ketertinggalan pelajaran.
Tapi aku suka ini.
Sebelumnya, aku bahkan tidak bisa mencemaskan ini.
Baguslah.
Terima kasih sudah memperhatikanku.
Tapi kini, Ibu tidak perlu khawatir lagi.
Aku sungguh baik-baik saja.
Baiklah.
Mari selesaikan sesi ini.
Saat kembali ke kelas, bisa beri tahu siswa lain
untuk ke ruangan ini sesuai urutan di sini?
Ya, Bu.
"Daftar Konseling Siswa"
"Yu Beom Jin"
Omong-omong,
katamu kamu memberi tahu Beom Jin soal Pak Gi, bukan?
Ya, akhirnya seperti itu.
Saat Beom Jin mendengar
Pak Gi adalah pengacaranya Han Su,
apa dia mengatakan hal lain?
"Hal lain"?
Tidak.
Jika tidak ada, lupakan saja.
Baik. Terima kasih konselingnya.
Akan kukabari teman yang lain.
Baik.
"Pusat Konseling Siswa"
Kamu kemari untuk konseling juga?
Ya. Kamu sudah selesai?
Tidak banyak yang harus dibicarakan.
Tampaknya dia masih mencemaskanku.
Tapi sekarang, aku sungguh baik-baik saja.
Terima kasih sudah membantuku mempersiapkan UTS.
Aku akan mentraktirmu lain kali.
Meski bukan yang mahal-mahal.
Baiklah, ide bagus.
Bu Ha. Byung Ho agak berubah, ya?
Sepertinya begitu.
Ibu lega kini dia lebih bahagia,
tapi tetap terasa janggal karena perubahannya amat mendadak.
Karena Jun Jae sudah tidak ada, itu bisa dimengerti.
Benar juga. Ibu sudah menemui Jun Jae?
Ya, ibu sudah bicara dengannya,
tapi ternyata orang yang menyuruh Ji Eun melakukan itu
adalah Beom Jin.
Apa?
Beom Jin?
Ya. Dia juga meminta Byung Ho agar tidak memaklumi Jun Jae lagi.
Ibu rasa dia mengadu domba mereka.
Ibu harus mencari tahu alasannya melakukan itu.
Caranya?
Ibu akan bicara dengannya melalui sesi konseling.
Ibu juga akan menanyainya soal anak-anak lain.
Bu Ha, apakah Ibu tahu?
Ibu sudah agak berubah.
- Sungguh?
- Tapi itu bukan hal buruk.
Dahulu Ibu pasti bilang,
"Meski untuk kebaikan,
ibu tidak akan memakai konseling untu menggali informasi."
Seperti ini.
Dahulu ibu begitu?
Ibu cukup tegas.
Setidaknya, Ibu tidak akan dipanggil "Duchess Ha" lagi.
Giliranmu menemui Bu Ha.
Terima kasih.
Byung Ho.
Bagaimana sesi konselingmu?
Lancar. Bisa kita bicara sebentar?
Berdua saja?
Tentu. Mau bicara di Veritas?
Aku boleh ke sana?
Tentu saja. Kamu temanku.
Ayo.
Kini dia bahkan membiarkan si Portir itu ke sana...
Ada apa?
Datanglah ke ruang klub foto.
Dia pikir ruangan itu miliknya? Beraninya dia memerintahku.
Giliranku.
Bolaku.
- Hei.
- Ayo.
- Hai.
- Ayo bermain.
Ayah! Kapan Ayah tiba?
Kamu tidak apa-apa? Tidak lelah?
Aku tidak apa-apa.
Sekolah ini pasti sangat mahal.
Kamu takut atau cemas soal datang ke sekolah?
Apa yang perlu kucemaskan? Ada Beom Jin di sini.
Apa maksudmu?
Jika ada Beom Jin, maka semua baik-baik saja?
Tentu.
Kami hanya perlu mengikutinya karena dia tahu jawaban yang benar.
Dia sempurna.
Dia siswa sempurna SMA Cheonmyung.
Jika mendapatkan nilai bagus, kita hanya siswa baik,
tapi jika andal dalam semua hal seperti Beom Jin,
ditambah berkepribadian sempurna,
alih-alih merasa iri, orang-orang malah akan hormat.
Dia seakan-akan hidup di dunia berbeda.
Jun Jae dan aku hanyalah penjaga
untuk anak-anak Veritas.
Terlebih lagi Beom Jin, yang Ibu sebut, dia tidak tersentuh.
Tidak ada yang berani mengacau dengannya.
Tidak ada satu orang pun di sekolah
yang bisa membantah dia.
Bu Ha bertanya soal aku?
Ya. Dia tanya apa kamu mengatakan hal lain
saat mendengar Pak Gi adalah pengacaranya Han Su.
Maaf. Apa aku membuat masalah dengan memberitahunya?
Kurasa Pak Gi pengacara Han Su adalah sebuah rahasia.
Tampaknya dia juga dibodohi.
Dibodohi? Apa maksudmu?
Pengacara itu pernah bekerja di firma hukum ayahnya Gi Hoon.
Dia terkenal rela melakukan apa pun agar bisa menang.
Kenapa Bu Ha membela orang seperti itu?
Dia mungkin menipu Bu Ha dengan bilang itu demi Han Su.
Bu Ha itu orang baik, dia mungkin memercayainya.
Tapi dia menghentikanku agar tidak menikam Jun Jae.
Dia punya motif tersembunyi.
Dia harus melakukan itu agar bisa mengendalikanmu.
Dia bisa membuatmu memberitahunya soal menjenguk Han Su.
Kamu dan Bu Ha dimanfaatkan oleh pengacara itu.
Pasti begitu dia mendengar semua yang dia butuhkan,
dia akan membuatmu bersaksi di pengadilan.
Dia seperti ingin meninjuku.
Aku sudah berteman dengan Beom Jin sejak SMP,
tapi belum pernah kulihat dia kehilangan kendali.
Dia mulai mengamuk saat aku membahas ayahnya.
Tampaknya dia memang menyembunyikan sesuatu.
Beom Jin
dan Su Ah.
Apa hubungan mereka?
Menurut Ye Ri, Tae Ra cemburu akan hubungan mereka
dan mulai merisak Su Ah.
Apa sungguh terjadi sesuatu?
Tampaknya memang terjadi sesuatu.
Tapi Su Ah tidak salah apa-apa.
Beom Jin-lah yang mendekatinya.
Sungguh?
Karena itu Tae Ra merisak Su Ah.
Karena pria yang sejak dahulu tidak tertarik kepadanya
menunjukkan ketertarikan pada Su Ah dan mulai mendekatinya.
Bagaimana sekolahmu belakangan ini?
Banyak hal buruk terjadi akhir-akhir ini.
Kamu kesulitan datang ke sekolah?
Aku baik-baik saja, tapi mencemaskan teman-teman.
Kuharap mereka bisa segera datang ke sekolah tanpa khawatir lagi.
Ibu sendiri?
Ibu baik-baik saja?
- Apa?
- Ibu sudah mengalami banyak hal
sejak menjadi wali kelas kami.
Aku hanya mengkhawatirkan Ibu.
Ya, ibu baik-baik saja.
Terima kasih sudah mencemaskan ibu.
Dia tahu, tapi pura-pura bodoh.
Dia tahu Tae Ra cemburu kepadanya dan Su Ah,
dan Ye Ri merisak Su Ah habis-habisan karena masalah itu.
Dia tahu segalanya, tapi malah berpura-pura dan membiarkannya.
Bukannya tidak tahu,
tapi pura-pura tidak tahu.
Adakah kejadian di sekolah kita
yang tidak diketahui oleh Beom Jin?
Dia jelas-jelas tahu.
Tapi saat Su Ah tewas,
dia bersikap seakan-akan tidak bertanggung jawab
dan pura-pura memedulikannya. Dasar munafik.
Apa hubungan Su Ah dan Han Su?
Kenapa Ibu menanyakan itu?
Ibu rasa Han Su akan segera siuman.
Persidangan juga akan dilanjutkan.
Ibu rasa akan membantu jika mengetahui
apa mereka sungguh berkencan ataukah ada hal lainnya.
Kamu, Gi Hoon, Tae Ra, dan Ye Ri.
Ibu dengar kalian dekat dengan Su Ah.
Mereka memang sempat berpacaran,
tapi putus tidak lama kemudian.
Putus? Kenapa?
Han Su melihat
foto Su Ah bersama pria lain.
Su Ah bilang kepadaku
setelah Han Su melihat foto itu, dia menjadi obsesif dan pemarah.
Su Ah juga ketakutan karena Han Su datang tiap malam.
Apa Su Ah
sungguh berkata begitu?
Jika Ibu tidak percaya, tidak apa-apa.
Aku hanya mengatakan yang kutahu.
Tampaknya
semua siswa di kelas menurutinya tanpa berpikir panjang.
Seakan-akan mereka bisa kena masalah jika tidak mendengarkan Beom Jin.
Jadi, dia memang mengendalikan mereka semua.
Seseorang seteliti itu
berpura-pura tidak tahu bahwa Ye Ri dan Tae Ra
merisak Su Ah.
Itu tampak sangat disengaja.
Mungkin dia ingin menghentikan ayahnya
agar tidak menemui Su Ah lagi.
Mungkin itulah alasannya menyuruh Su Ah pindah
dan berpura-pura tidak tahu bahwa Su Ah dirisak.
Mungkin saja.
Dari sudut pandang Beom Jin,
mungkin melihat Su Ah di sekolah sudah membuatnya geram.
Hei, kamu menemukan sesuatu soal Letnan Oh?
Aku membuntutinya seharian tadi,
dan ternyata dia punya putri yang masih SD.
Yu Yang Ki telah menjadi sponsornya selama tujuh tahun.
- Yu Yang Ki mensponsorinya?
- Ya.
Anak itu mengalami cacat jantung bawaan.
Transplantasi adalah satu-satunya harapan.
Tahun lalu mereka menemukan donor, jadi, dia bisa dioperasi.
Jadi, kini keadaannya sudah lebih baik.
Orang yang menemukan donornya...
Ibunya Beom Jin, Yoon Jung Ok,
mengelola yayasan untuk layanan medis sukarela.
Mereka yang melakukannya, tapi jelas-jelas
Yu Yang Ki turut terlibat.
Ada alasan Letnan Oh sangat patuh kepadanya
sampai nekat membunuh orang.
Saya rasa seorang politikus andal
tidak perlu terlalu memedulikan opini suatu partai.
Untungnya, ada banyak pendukung yang selalu menyemangati saya.
Saya mendukung Anda, Pak.
Kenapa seseorang bisa setebal muka itu?
Itu dia maksudku.
Bedebah itu banyak omong. Semua omongannya sampah.
Andai aku bisa...
Maaf, Bu Ha.
Aku sangat kesal.
- Saya rasa masih terlalu dini
- Sialan.
untuk membahas hal seperti itu.
Pertama-tama, saya harap RUU ini akan lolos
agar anak-anak kita bisa terus sehat baik secara jasmani atau rohani.
Itu sudah cukup bagi saya sekarang.
Apa kita juga harus melakukannya?
Apa?
Bagaimana jika kita memakai media?
Kita akan memublikasikan semua hal yang kita tahu.
Lantas, akan ada banyak mulut yang terbungkam
dan dia tidak bisa melukai siapa pun seperti perbuatannya selama ini.
Aku mengerti maksudmu,
tapi bagaimana jika dia menarik semua artikel dan menggantinya
dengan artikel lain seperti saat persidangan Han Su?
Semua itu akan sia-sia.
Karena itu kita harus bersiap dengan saksama
dan memublikasikannya melalui perantara tepercaya.
"Perantara tepercaya"?
Adakah hal semacam itu?
Ada banyak.
Semua orang menganggap kasus Su Ah seperti gosip,
tapi ini membahas kemungkinan Han Su tidak membunuhnya.
Ini juga meningkatkan kecurigaan soal percobaan bunuh dirinya.
Kang Ji Ho dari Prime Journal?
Dia terkenal akan jurnalisme investigasi.
Begitu memulai sesuatu, dia akan menggali sampai akhir.
Aku tahu seseorang.
Aku pernah melihat satu artikel
yang sudah curiga soal kematian Su Ah sejak awal
dan mengatakan ada kemungkinan
Han Su bukanlah pelakunya.
Bagus.
Duduk.
"Tajuk Utama"
"'Bukti pada TKP yang Dirusak dan Penemuan Penawaran Permohonan'"
Siapa yang melakukan ini?
Hubungi perusahaan surat kabar dan minta mereka hapus artikel itu,
lalu segera terbitkan artikel pembenaran.
Hentikan media lain agar tidak menyalin artikel itu
dan jika ada yang melawan, langsung tuntut mereka.
Baik, Pak.
"Presdir Lee Do Jin"
"'Bukti pada TKP yang Dirusak dan Penemuan Penawaran Permohonan'"
Hapus artikelnya sekarang juga!
Astaga.
Beraninya seorang jurnalis berpikir bisa melawan kejaksaan?
Kamu mau kubawakan surat perintah dan kuberi pelajaran?
Kenapa kamu mengamuk?
Lagi pula, tidak ada nama asli pada artikel itu.
Omong-omong, apa Asisten Jaksa Agung
dari Kejaksaan Seoul Pusat di artikelku itu,
adalah kamu, Asisten Jaksa Agung Yang Sang Bae?
Apa?
Berani sekali kamu...
Tuntut saja aku atau bawa surat perintah semaumu.
Mulai hari ini, akan kutulis detail kasusnya lebih dalam.
Dasar kamu!
Aku tidak akan tinggal diam dan melihat saja, kamu...
Dia membuatku makin ingin melakukannya.
"'Pak Kim Difitnah atas Pembunuhan'"
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Seperti saat persidangan Han Su,
dia mulai mengendalikan media lagi.
Yu Yang Ki, Lee Do Jin, and Yang Sang Bae.
Mereka bertiga pasti berusaha keras untuk menghentikan artikel ini.
Tanda tangannya
masih kurang untuk petisi itu karena beritanya tidak besar.
Kita butuh 200.000 tanda tangan, tapi 10.000 saja tidak dapat.
Lantas, inilah saatnya mengeluarkan berita yang lebih besar.
Sesuatu yang menarik
lebih banyak perhatian daripada pembunuhan atau bunuh diri.
- Kalau begitu...
- Kini,
saatnya kita memakai diska lepas yang kita dapat dari Bu Jo.
Orang mungkin tidak terlalu peduli soal kematian orang lain,
tapi bagaimana jika beritanya soal skandal masuk universitas
yang bisa merugikan anak-anak mereka?
Itu akan mengubah segalanya.
Tamat riwayat kalian semua.
"Prime Journal"
"Daftar Pemenang Hadiah di SMA Cheonmyung"
"Daftar Pemenang hadiah di SMA Cheonmyung"
Pemalsuan catatan siswa dan penghargaan yang dibuat-buat.
Jadi, maksud kalian,
Manajer Umum Lee Tae Seok melakukan semua ini?
Benar.
Baiklah. Ini jelas berita besar.
Kali ini, aku tidak hanya akan menulis artikelnya,
tapi akan meliputnya juga dalam siaran internet.
Aku mengenal jurnalis yang bisa dipercaya.
Baiklah.
Tapi...
Kamu yakin tidak masalah bagimu?
Begitu data ini dirilis,
kamu juga akan kena masalah karena kamu yang memberikannya.
Tidak masalah.
Aku sudah bersiap saat memberikannya kepadamu.
Aku akan membayar atas perbuatanku.
Bu Jo.
Tidak apa-apa kalau kamu menulis nama asliku,
dan jika perlu, aku bahkan bisa bersaksi.
Tolong ungkapkan kebenarannya.
Agar hal semacam ini tidak terjadi lagi di sekolah kita.
Baik.
Bulan depan akan ada resital amal lain.
Resital kali ini lebih besar dan mewah,
jadi, pastikan kamu tetap sehat dan jangan membuat kesalahan.
Baik.
Ini terlihat bagus.
Hanya perlu dipendekkan, lalu akan terlihat bagus untukmu.
- Bungkus yang ini.
- Baik.
Bu, kurasa Anda harus melihat ini.
Ditemukan bukti pemalsuan data siswa
di sebuah SMA bergengsi
di Seoul?
Ya. Itu SMA C yang belakangan ini disoroti
atas bunuh diri Pak Lee, manajer umum sekolah tersebut.
Salah satu guru SMA Cheonmyung memberi informasi
bahwa Pak Lee, pria yang bunuh diri,
memalsukan data salah seorang siswa
dan memberikan penghargaan buatan kepada siswa tertentu.
Muncul kecurigaan bahwa itu mungkin bukan bunuh diri?
Ya. SMA C, tempat skandal itu terjadi,
juga merupakan sekolah J,
korban kasus pembunuhan rumah bandar pada bulan Mei.
Menurut narasumber,
J bekerja di agensi hiburan
yang dikelola Pak Lee.
Juga telah dikonfirmasi bahwa pemilik townhouse itu
adalah Pak Lee.
"Gedung agensi Pak Lee, rumah bandar tempat J dulu tinggal"
Apakah ini berarti Pak Lee
juga terkait dengan kematian J?
Itu harus diklarifikasi dengan melakukan penyidikan.
Tapi ada kecurigaan lain terhadap Pak Lee.
Seorang jaksa di Kejaksaan Pusat Seoul
yang ditugaskan pada investigasi kasus J
dan menyelidiki pengambilalihan Universitas Woonam oleh Pak Lee
baru-baru ini diserang di jalan.
Kami juga sudah mengonfirmasi bahwa kasus Pak Lee juga diputuskan
sebagai kasus bunuh diri biasa tanpa dilakukan autopsi.
Anda juga bilang punya bukti
bahwa Pak Lee memalsukan data siswa.
Ya. Guru yang memutuskan untuk melaporkannya
menyerahkan berkas yang berisi data siswa
yang dia palsukan sendiri sejak dua tahun lalu.
Aku akan menunjukkan isi berkasnya.
"Bukti Pemalsuan Data Siswa di Sebuah SMA Bergengsi"
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kami sedang berusaha mencari tahu, tapi kami rasa Jo Mi Ju informannya.
Sudah lama kubilang kita harus memecat dan membungkamnya.
Katakan pada Nona Jun untuk datang malam ini,
dan jika semua ini terungkap, tamat riwayat kita semua.
Baik.
Ibu. Bagaimana ini?
Bagaimana denganku?
Jangan khawatir.
Ibu akan mengurus semuanya.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Mereka menunjukkan penghargaan yang kumenangkan,
dan semua orang tahu aku bertengkar dengan guru itu!
Aku...
Besok aku tidak mau ke sekolah.
Apa maksudmu?
Kenapa tidak?
Aku yakin semua orang sudah tahu sekarang.
Mereka memang iri aku bisa punya prestasi bagus karena uang.
Jika mereka tahu aku memalsukan data siswaku...
Han Tae Ra. Kamu harus fokus.
- Ibu.
- Kamu harus bertindak lebih arogan.
Jika kamu tidak pergi ke sekolah,
mereka akan berpikir kamu sungguh memalsukannya
dan itu sebabnya kamu tidak pergi ke sekolah.
Tetap saja, jika semuanya terungkap...
Tidak akan pernah. Tidak!
Jika ini terungkap, bukan hanya kita yang hancur.
Semua orang di Veritas.
Semua orang tua di resital. Semua akan hancur bersama kita.
Kamu tidak tahu siapa orang-orang itu?
Mereka tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saat kamu pergi ke sekolah besok,
tetaplah bersama Beom Jin sepanjang hari.
Beom Jin? Kenapa?
Jika kamu bersamanya, tidak ada yang akan berani bicara.
Jadi, teruslah bersamanya. Tempeli dia terus.
Mengerti?
- Lihat.
- Ya ampun.
- Tidak bisa kupercaya.
- Bagaimana dia bisa ke sekolah?
- Pasti menyenangkan jika kaya.
- Lihat dia.
Dia orangnya, bukan?
Tae Ra!
Kenapa kamu begitu terlambat?
Kami khawatir kamu tidak akan datang ke sekolah.
Kamu mengkhawatirkanku? Kamu?
Tentu saja, aku mencemaskan temanku.
Video semacam itu dibagikan di grup obrolan kelas kita.
Semua orang kecuali kamu ada di grup obrolan itu.
Siswa yang datanya dipalsukan di video ini
adalah kamu, bukan?
Bukan main. Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Apakah rekayasa data yang dilakukan ibumu tidak cukup?
Yang benar saja.
- Bukan main.
- Astaga.
Lihat dia.
Ini... Ini bukan aku.
- Seseorang berbohong...
- Itu bohong?
Kalau begitu, mau mendengarkan bersama?
Kita lihat apakah itu bohong atau tidak.
Ditemukan bukti pemalsuan data siswa
di sebuah SMA bergengsi
di Seoul?
Ya. Itu SMA C yang belakangan ini disoroti...
- Ya ampun.
- Itu benar.
- Bukan main.
- Benar, bukan?
- Lihat dia.
- Astaga.
- Dia benar-benar palsu.
- Aku tidak tahan dengannya.
- Lihat perbuatannya.
- Berani sekali dia.
Benar.
Beraninya dia.
Muncul kecurigaan
- Beom Jin.
- bahwa itu mungkin bukan
bunuh diri?
Ya. SMA C, tempat skandal itu terjadi
Kamu baik-baik saja?
juga merupakan sekolah J,
korban kasus pembunuhan rumah bandar pada bulan Mei.
Menurut narasumber...
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Apa lagi?
Kupikir semua orang harus tahu.
Baik.
Mereka juga harus tahu
bahwa kamu
yang mengurus portal komunitas para siswa.
- Apa?
- Sungguh?
- Dia?
- Benarkah?
- Luar biasa.
- Jadi, dia orangnya?
- Ya ampun.
- Aku tidak percaya.
- Astaga.
- Apa maksudmu? Aku...
Kawan-kawan.
Asal tuduh seseorang dengan memojokkannya
berdasarkan video tidak berdasar
juga merupakan serangan dan tindak kejahatan.
Bagaimana jika bukan Tae Ra?
Kalian bisa menerima konsekuensinya?
Ayo.
Apa maksudnya?
Apa yang dia lakukan?
- Apa yang barusan terjadi?
- Apa itu tadi?
Aku terkejut.
- Kenapa dia membela Tae Ra?
- Jelas dia orangnya.
Yang benar saja.
Aku sangat kecewa.
- Bukan main.
- Bisa-bisanya dia begitu.
- Dia tidak tahu malu.
- Astaga.
Ya. Anda tidak perlu khawatir.
Ya. Aku akan mengurus semuanya.
Aku akan memastikan Anda dan yayasan
tidak mendapat masalah karena ini.
Ya.
Mati
jauh lebih baik.
Masukkan nama dan gambar Tae Ra di video
pemalsuan data siswa
dan unggah di semua portal dan situs media sosial.
Biarkan orang mencari tahu tempat tinggal dan sekolahnya.
Kamu bilang tidak akan melakukannya hal-hal seperti ini lagi.
Entahlah. Aku tidak tahan dengannya. Aku harus bagaimana?
Jangan banyak bicara. Lakukan saja perintahku.
Sudah kubilang.
Aku juga ingin menjalani hidupku.
Jangan telepon aku lagi.
Hari ini aku berhenti menjadi penggemarmu.
Apa? Siapa bilang kamu bisa berhenti...
Hei. Hei!
Dasar bedebah.
Baik. Aku tidak butuh pecundang sepertinya.
Akan kulakukan sendiri.
Jumlah orang yang mengajukan petisi melonjak hingga lebih dari 100.000.
Jika terus begini, akan segera mencapai angka 200.000.
"Aku setuju"
Petisinya viral.
Selanjutnya apa?
Kita harus menunggu.
Kita sudah berikan banyak asap, jad, tinggal menunggu
sampai kepalanya menyembul dari gua untuk mencari udara.
Lee Do Jin. Kenapa dia tiba-tiba menelepon?
"Lee Do Jin"
Bagaimana kabarmu?
Apakah hanya itu
yang ingin Anda katakan kepada orang yang Anda pecat?
Hanya itu?
Datanglah ke kantorku dan temui aku.
Baik. Aku juga ingin menyampaikan sesuatu pada Anda.
Kenapa dia tiba-tiba ingin bertemu denganmu?
Apakah dia tahu
kita dalang di balik artikel itu?
Akan kutemui dia dan kucari tahu
apa yang direncanakannya.
Jika kamu tersinggung dengan ucapanku sebelumnya,
aku minta maaf.
Langsung saja ke intinya.
Jangan repot-repot mengatakan hal yang tidak tulus.
Media belakangan ini ramai.
Apakah kamu dalangnya?
Anda benar-benar sigap.
Aku sudah bilang, bukan?
Bahwa aku tidak akan
tinggal diam.
Jumat ini tenggatnya, bukan?
Untuk meminta
pembatalan pencabutan izin hukummu.
Aku akan membantumu
mendapatkan kembali izin hukummu.
Apa yang harus kulakukan?
Lupakan semua tentang kasus Kim Han Su.
Sampai hal terkecil sekalipun.
Maka aku akan menghapus semua kecurigaan
termasuk penghindaran pajak, penggelapan,
dan praktik ilegal.
Jangan berpikir untuk membela Kim Han Su, sekalipun dia bangun.
Lupakan semuanya tentang Kim Han Su dan Jung Su Ah.
Kembalilah menjadi pengacara seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Lalu bagaimana
jika aku menolak tawaran Anda?
Kalau begitu, aku akan terus membuatmu menderita.
Serta lupakan soal pembatalan pencabutan izin hukum.
Kuharap kamu memutuskan dengan bijak.
Apakah tujuanmu
membalas dendam
atau kembali menjadi pengacara?
Ye Ri menyebabkan keributan besar dengan memutar videonya di lorong.
Ini masalah yang terlalu besar untuk tetap dirahasiakan sekolah.
Semuanya berjalan sesuai rencana,
tapi aku terganggu karena Tae Ra terus bergantung kepada Beom Jin.
Ketika Su Ah ditikam,
di mana kamu dan apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu ribut dengan Su Ah soal data siswa?
Apakah akhirnya kamu membunuhnya?
Itu omong kosong.
Hari itu, aku...
Dia tidak tahu banyak tentang Yu Beom Jin.
Kita harus segera tunjukkan padanya siapa Beom Jin sebenarnya.
Dengan begitu, kita akan bisa mendapatkan sesuatu
dari Han Tae Ra.
Apa?
Reporter Kang baru saja mengunggah video lain.
Hari ini, kita akan membahas soal K,
tersangka kasus pembunuhan rumah bandar.
Pertama-tama, mari kita dengarkan berita terbaru tentang K.
K, yang ditangkap di tempat kejadian insiden itu,
mencoba bunuh diri
pada hari persidangan pertamanya dan masih tidak sadar.
Tetapi menurut staf rumah sakit,
dia sudah menunjukkan tanda-tanda kemajuan
karena dia mulai merespons cahaya dan suara.
Kudengar seseorang mengunggah sebuah petisi skala nasional
untuk penyelidikan ulang.
Apa yang akan terjadi jika petisi itu dikabulkan
dan K akhirnya
kembali sadar?
Akan diadakan sidang segera setelah dia pulih.
Sudah begitu banyak kecurigaan yang muncul.
Karena itu, kejaksaan dan polisi
tidak bisa mengabaikan permintaan untuk menyelidiki kembali kasus ini
jika Rumah Biru memutuskan untuk mengabulkan petisi nasional.
Panggilan tidak dijawab. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Anda akan dikenai biaya setelah nada berikut.
"Anggota kongres"
Lebih baik kamu beristirahat.
Ya.
Ibu akan tetap mengadakan resital bulan depan.
Jangan memaksakan dirimu. Akan kucoba bicara dengan ibumu.
Terima kasih.
Aku harus turun sekarang.
Baik, telepon aku setelahnya.
"Pak, aku akan membereskannya"
Kembalilah setelah makan.
Baik.
Tae Ra.
Ada apa?
Bisakah kamu ikut denganku sebentar?
Aku perlu bicara empat mata denganmu.
Kenapa aku harus mengikuti Anda? Aku tidak mau.
Ini tentang Jung Su Ah dan Yu Beom Jin.
Ikutlah denganku.
Ini masalah penting yang harus kamu ketahui juga.
Terima kasih.
Bagaimana?
Kamu tahu tempat apa ini?
Tidak.
Aku belum pernah ke sini.
Jika kamu menyusuri jalan ini,
tidak sampai lima menit, akan tiba di tempat Jung Su Ah.
Lalu?
Ini.
Bukankah ini Beom Jin?
Benar.
Beom Jin datang ke sini tepat seminggu
sebelum Su Ah ditikam.
Dia berdiri di sana, tempatmu berdiri sekarang.
Aneh, bukan?
Tempat ini bahkan tidak dekat sekolahmu.
Selain itu, tidak ada apa-apa di dekat sini.
Bukan begitu?
Kamu tidak menjawabku saat kutanya waktu itu.
Di mana kamu dan apa yang kamu lakukan
pada hari Su Ah ditikam?
Akan kutanyakan hal lain.
Kamu tahu
di mana Beom Jin
dan apa yang dia lakukan malam itu, bukan?
Aku...
Bukan Beom Jin.
Dia bersamaku hari itu.
Tidak... Tidak mungkin dia.
Aku bisa membuktikannya.
Kami menonton sebuah film bersama malam itu.
"Rumah sakit Han Su"
- Halo?
- Kim Han Su baru saja sadar.
Baik, terima kasih. Aku segera ke sana.
Jangan memercayai
Yu Beom Jin.
Ingatlah itu.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Pers selalu menggunakan rumor tidak berdasar untuk buat keributan.
Lee Tae Seok membuatku sakit kepala bahkan ketika dia sudah mati.
Tapi syukurlah aku mendengarkanmu.
Pasti kacau jika aku pergi ke sana hari itu.
Siapa yang tahu
bahwa dia akan gantung diri
tepat pada waktu kami seharusnya bertemu?
Dia bilang ingin melarikan diri.
Su Ah berkata
dia ingin melarikan diri.
Apa maksudnya?
Melarikan diri dari siapa?
Apakah Su Ah baik-baik saja?
Selesaikan ucapanmu...
Tolong periksa
bagaimana kondisi Su Ah sekarang.
Apakah dia akan bangun atau...
Dalam keadaan apa dia seharusnya?
Harus bagaimana kondisinya agar kamu bicara jujur?
Haruskah dia pulih?
Atau haruskah dia tidak pernah bangun?
Periksa dia dahulu.
Baik. Aku akan memeriksa kondisinya dan kembali besok.
Tapi ingat satu hal.
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya,
besok akan menjadi hari terakhir kali kita bertemu.
Pak, bisa lebih cepat?
Sekarang aku sudah mengebut.
Nanti kita bisa kecelakaan.
Tolong, Pak.
Ya, baiklah.
Aku polisi. Di mana Kim Han Su?
Saat ini dia ada di ruang perawatan.
Di mana tempatnya?
"Ruang perawatan"
Ada yang bisa kubantu?
Aku polisi.
Bagaimana kabar tersangka?
Dia masih butuh istirahat,
Tapi dia bisa bereaksi dengan cara sederhana.
Syukurlah.
Tunggu sebentar.
Aku perlu memeriksa sesuatu untuk kasus ini.
Aku akan menanyakan beberapa pertanyaan
dan segera menyadarkannya.
Sekarang juga? Dia baru saja bangun.
Tidak akan lama.
Ini hal yang sangat penting terkait korban.
Tetap saja. Dia perlu istirahat.
Aku ingin
bicara denganmu
soal Jung Su Ah.
Apakah tidak masalah?
Baik.
Halo.
Di mana Han Su?
Dia pergi ke ruang perawatan.
Terima kasih.
Ada apa? Apa yang ingin kamu bicarakan soal Su Ah?
Apa yang terjadi dengannya? Apakah dia bangun?
Kamu menikamnya untuk membunuhnya.
Kenapa kamu penasaran?
Kamu mengaku di pengadilan bahwa kamu menikamnya.
Jawab aku.
Apa Su Ah sudah sadar?
Tentu saja.
Aku ini kenapa?
Aku mencoba mencari tahu soal hal yang tidak perlu kuketahui.
Baik kamu menikamnya atau tidak,
kesimpulannya tetap sama.
Apakah dia bangun atau tidak?
"Selasa, 24 September, pukul 22.58"
Kenapa lama sekali? Dia bilang tidak akan lama.
Permisi. Di mana Kim Han Su?
Apa? Kamu polisi?
Tidak, aku wali hukumnya.
Begini... Seorang polisi baru saja datang dan membawanya.
Katanya dia perlu menanyakan sesuatu.
Kita harus segera ke sana.
Jika polisi sampai lebih dulu, dan mencegah kita menemuinya,
kita tidak akan tahu apa yang ingin dikatakan Han Su saat itu.
Maksudmu pada hari dia mencoba untuk bunuh diri, bukan?
Ya. Sebenarnya,
selama ini kami merawatnya agar bisa mendengar itu darinya.
Jika kita melewatkan kesempatan ini, semuanya akan sia-sia.
Ini membuatku gila.
"Kamar rumah sakit"
Kamu di mana?
Atap.
Han Su!
Beom Jin.
Anda terlambat,
Pak Pengacara.
Apa yang kamu lakukan pada Han Su?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Katakan padaku yang sebenarnya. Apa yang kamu lakukan padanya?
Enyahlah!
Pergi sekarang.
Aku tidak butuh pengacara sepertimu lagi,
jadi, pergilah.
- Han Su.
- Beom Jin.
Bawa aku ke kamarku.
Baik.
Jangan ikut campur
dalam hidupku.
Atau aku akan membunuhmu.
Berhenti!
Katakan padaku, Han Su.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku hari itu?
Dari siapa Su Ah begitu ingin melarikan diri?
Ayo.
Katakan padaku.
Han Su!
"Class of Lies"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub