Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 13"
Halo.
Di mana Han Su?
Dia pergi ke ruang perawatan.
Terima kasih.
Ada apa?
Apa yang ingin kamu katakan tentang Su Ah?
Apa yang terjadi kepadanya? Apa dia sudah sadar?
Kamu menikamnya untuk membunuhnya. Kenapa kamu peduli?
Kamu mengaku di pengadilan bahwa kamu menikamnya.
Jawab aku. Apa Su Ah sudah sadar?
Sudah kuduga.
Ada apa denganku?
Aku mencoba mencari tahu sesuatu yang tidak perlu kuketahui.
Entah kamu menikamnya atau tidak,
kesimpulannya juga sama.
Dia sudah sadar atau belum?
Han Su!
Han Su, apa itu kamu?
Siapa kamu?
Kenapa kamu di sini bersama Han Su?
Aku detektif yang menangani kasusnya.
Tapi siapa kamu?
Aku teman sekelasnya.
Benarkah?
Kalau begitu, bisa tinggalkan kami sebentar?
Kami masih perlu bicara.
Apa harus sekarang?
Perawatnya bilang dia masih butuh istirahat.
Ini sangat penting untuk kasusnya.
Bisakah kamu menunggu di bawah? Kami akan segera selesai.
Pikirkmu semua berakhir jika kamu membunuhnya seperti Lee Tae Seok?
Jangan melakukan hal bodoh dan pergilah.
Aku akan mengurus semuanya di sini.
Tolong pergi saja untuk hari ini.
Kumohon, Pak.
Aku akan membawa Han Su ke kamarnya.
Tidak apa-apa?
Ya. Aku mau istirahat.
Tentu.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu tahu
aku ada di sini?
Aku menunggumu sadar.
Ada yang ingin kusampaikan.
Apa itu?
Apa ini soal Su Ah?
Apa kamu tahu?
Apa yang terjadi
kepada Su Ah?
Tidak lama
setelah itu terjadi kepadamu.
Maaf. Aku sungguh tidak ingin
mengatakan ini.
Tidak.
Su Ah
tidak mungkin mati.
Itu bohong, bukan? Kamu bohong kepadaku.
Benar, bukan? Dia tidak mati.
Dia masih hidup!
Han Su.
Aku tidak bisa melindunginya.
Itu sebabnya dia...
"Kamar Rumah Sakit"
Di mana kamu?
Atap.
Han Su!
Beom Jin.
Anda terlambat,
Pak Pengacara.
Apa yang kamu lakukan kepada Han Su?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Katakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Enyahlah!
Pergilah sekarang.
Aku tidak butuh pengacara sepertimu lagi,
jadi, pergilah.
Han Su.
Beom Jin.
Bawa aku ke kamarku.
Baiklah.
Jangan ikut campur
dalam hidupku.
Atau aku akan membunuhmu.
Berhenti!
Katakan kepadaku, Han Su.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku hari itu?
Su Ah sangat ingin kabur dari siapa?
Ayo.
Katakan.
Han Su!
Ingat perkataanku tadi.
Kita tidak boleh membiarkan orang membunuh Su Ah dua kali.
Hanya kamu yang bisa melindungi Su Ah.
Baiklah.
Aku tidak memintamu melakukan itu, bukan?
Maaf, Pak.
Omong-omong...
Pikirkmu semua berakhir jika kamu membunuhnya seperti Lee Tae Seok?
Jangan melakukan hal bodoh dan pergilah.
Aku akan mengurus semuanya di sini.
Ada hal lain yang ingin kamu katakan?
Tidak, Pak.
Aku berjanji itu tidak akan terjadi lagi.
Jangan menghubungiku untuk sementara dan tunggu saja.
Sepertinya kamu tidak bisa menemuinya sekarang.
Dia baru sadar dan sudah melakukan banyak hal.
Jika kejadian hari ini terjadi lagi,
itu bisa sangat berbahaya. Jadi, tolong hati-hati.
Baiklah.
- Mu Hyeok.
- Pak Gi.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Yu Beom Jin
datang ke rumah sakit untuk menemui Han Su.
Apa?
Yu Beom Jin?
Won Suk.
Bisakah kita memeriksa rekaman videonya?
Sebenarnya, aku memasang kamera di bangsal Han Su
dan koridor rumah sakit untuk berjaga-jaga.
Letnan Oh?
Dia membawa Han Su ke suatu tempat.
Ke atap.
Atap?
Kenapa harus ke atap?
Yu Beom Jin.
Letnan Oh
turun sendirian.
Yu Beom Jin pasti menghentikan Letnan Oh
dan mengatakan sesuatu kepada Han Su.
Sesuatu yang penting
yang bisa menutup mulut Han Su.
Itu bohong, bukan? Kamu bohong kepadaku.
Benar, bukan? Dia tidak mati.
Dia masih hidup!
Han Su.
Aku tidak bisa melindunginya.
Itu sebabnya dia...
Orang lain mungkin tidak tahu, tapi aku tahu
bahwa kamu tidak membunuh Su Ah.
Byung Ho memberitahuku semuanya.
Bahwa dia datang menemuimu
karena Lee Tae Seok menyuruhnya.
Lee Tae Seok, bedebah itu...
Di mana dia sekarang?
Di mana dia?
Tenanglah.
Dia juga dihukum.
"Dihukum"?
Dia ditemukan
tergantung di sekolah.
Lee Tae Seok
bunuh diri?
Wasiatnya juga ditemukan.
Dia telah membayar atas perbuatannya.
Dia telah membayar karena membunuh Su Ah
dan menjebakmu sebagai pembunuh.
Media akhirnya mereda, tapi karena kematian Lee Tae Seok,
mereka mulai membicarakan Su Ah lagi.
Mereka bilang dia sponsor Su Ah.
Kamu ingat
pengacara yang mengungkapkan fotomu di pengadilan
dan bersikeras ada pria yang sering datang ke rumahnya?
Gi Mu Hyeok,
pengacara itu.
Kamu mempertaruhkan nyawamu untuk menjaga rahasia Su Ah,
tapi dia mengungkap semuanya.
Kalau begini,
orang-orang akan
merusak nama baiknya dan berkata dia tidak bermoral.
Tidak mungkin.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tidak akan pernah.
Tapi
kenapa kamu
melakukan ini untukku?
Karena aku juga menyukainya.
Aku menyukainya sejak dia pindah ke sekolah kita.
Karena itulah
aku ingin melindunginya, sama sepertimu.
Kita harus melindunginya.
Begitu hubungannya dengan Lee Tae Seok terungkap,
Su Ah akan tetap menjadi gadis PSK tidak bermoral
dalam ingatan orang-orang.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Tarik kembali apa yang kamu akui di pengadilan.
Katakan kamu melihat Lee Tae Seok kabur dari jendela rumah Su Ah.
Mengatakan aku melihat Lee Tae Seok?
Maka semuanya akan berakhir.
Lee Tae Seok sudah mati
dan orang-orang hanya tertarik dengan dosanya sekarang.
Itu juga akan membebaskanmu dari tuduhan palsu.
Aku mengerti perasaanmu.
Untuk melindungi Su Ah dari orang yang menyerangnya,
kamu dipenjara, bahkan mengorbankan nyawamu.
Ini satu-satunya cara untuk melindungi Su Ah.
Hanya kamu yang bisa melakukannya.
Kamu terlambat.
Aku bertemu seorang teman.
Seorang teman
yang sudah lama pergi telah kembali.
Apa yang kamu lakukan dengan temanmu?
Kami hanya
bicara.
Kami membicarakan mantan pacarnya.
Jangan melakukan hal bodoh.
"Bodoh"?
Ayah suka lukisan ini?
"Diri yang Berkamuflase"
Sebuah benda kamuflase mungkin telah menyamarkan dirinya
atau bisa dikamuflase oleh orang lain.
Wanita dengan mata yang hampa menatap dirinya yang glamor
dan terus mengajukan pertanyaan atas identitasnya sendiri.
Itu gambaran yang menarik.
Identitas.
Kamu pikir itu sesuatu yang patut dipikirkan?
Apa yang orang lihat dan percayai adalah
diri dan identitasku yang sebenarnya.
Entah itu kamuflase atau tidak, itu tidak penting.
Jika kamu tidak bisa membedakannya,
ini bukan kamuflase lagi.
Lukisan apa ini?
Itu memang keren, tapi menakutkan jika dilihat dalam gelap.
Kamu tidak keberatan?
Kenapa? Aku menyukainya.
Jadi, lukisan itu tentang apa?
Apa itu berarti sesuatu?
Ada cara untuk mengetahuinya.
Seni pop.
Seri Diri yang Berkamuflase.
Ini lukisan tentang identitas.
Ini mengekspresikan kesulitan antara diri yang menyamar
yang dilihat oleh orang lain dan diri sendiri.
Identitas? Begitu rupanya.
Jangan berpura-pura tahu.
Apa kamu bahkan memikirkan hal itu?
Kamu ingin mati, bukan?
Apa yang harus dipikirkan?
Yang dilihat orang-orang adalah identitasku yang sebenarnya.
Jika kamu tidak bisa membedakannya,
ini bukan kamuflase lagi, bukan?
Lihat dirimu, Su Ah.
Su Ah.
Ya?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Apa itu terdengar aneh?
Sebenarnya, itu yang kudengar dari orang lain.
Bukan aku, melainkan Ayah
yang berkeliaran dan melakukan hal-hal bodoh.
"Rumah Sakit Donghan"
Su Ah.
Sekarang aku harus bagaimana?
Di ambang permohonan petisi nasional
untuk penyelidikan ulang kasus pembunuhan di rumah bandar,
Pak Kim, tersangka pembunuhan, sudah sadar.
Karena kasus pembunuhan rumah bandar telah menjadi
masalah besar akibat berkembangnya kecurigaan dan spekulasi,
berita kepulihan tersangka
menarik perhatian publik
terhadap persidangan.
Sementara itu, fokus saat ini adalah apakah Firma Hukum Songha,
yang dituduh melakukan tawar-menawar dengan kejaksaan,
menangani kasus ini atau tidak, serta strategi pertahanan
yang akan mereka pilih.
"Presdir Lee Do Jin"
Astaga, kenapa harus sekarang?
Serahkan surat pengunduran diri ke pengadilan.
Katakan kita mengundurkan diri dari kasus Kim Han Su.
Baik, Pak.
Tuntut dia apa pun yang terjadi.
Apa pun yang terjadi, dakwa dia atas pembunuhan Jung Su Ah.
Beri dia hukuman maksimal.
Jika tidak, kita harus bertanggung jawab
atas percobaan bunuh dirinya.
Tapi sekarang, opini publik adalah...
Apa? Opini publik?
Apa itu hukum opini publik?
Kamu tahu aku mempertahankanmu meski kamu tidak kompeten.
Beraninya kamu merengek kepadaku?
- Maaf, Pak.
- Sadarlah.
- Mengerti?
- Ya.
Semalam, Pak Gi datang ke akademi.
Kenapa?
Dia bertanya apa yang kulakukan saat malam pembunuhan Su Ah.
Semalam, dia membawaku ke dekat rumah Su Ah
dan menunjukkan hal-hal aneh.
Hal aneh?
Itu
video kamu keluar dari taksi.
Lalu, dia bilang itu di dekat rumah Su Ah.
Seolah-olah itu berarti sesuatu.
Dia mungkin berpikir kamu membunuh Su Ah.
Kita menonton film saat itu.
Tapi dia juga tidak percaya itu.
Kamu bilang kepadanya kita menonton film bersama hari itu?
Benar.
Aku bilang itu omong kosong karena kita bersama saat itu.
Jangan khawatir.
Aku tidak bilang kamu keluar.
Bagaimana kamu tahu?
Apa?
Fakta bahwa aku keluar.
Kamu sudah tahu selama ini?
Aku terbangun.
Kamu lama tidak kembali,
jadi, aku kembali tidur.
"Nomor Pribadi"
Halo?
Siapa ini? Kamu di sana?
Dasar sampah.
Ada apa?
Apa?
Kurasa itu hanya telepon iseng.
"Nomor Pribadi"
Siapa ini? Aku akan menelepon polisi.
Sadarlah.
Atau kupotong wajahmu.
"Nomor Pribadi"
Tae Ra, ada apa? Kamu baik-baik saja?
Beom Jin.
Aku harus bagaimana?
Kurasa orang-orang mengetahui semuanya.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.
Mulai sekarang, jangan menjawab telepon dari nomor tidak dikenal.
"Menulis unggahan, informasi pribadi Han Tae Ra"
Aku akan membuatmu sangat menderita.
Aku sudah menelepon Han Tae Ra. Suaranya bagus.
Pengedit suara memang luar biasa.
Dasar jalang.
Dia sangat kejam.
"Sertifikat Mengajar"
Bagaimana kamu bisa terpikir untuk memalsukan sertifikat mengajar?
Dalam 20 tahun pengajaranku,
ini hal paling tidak masuk akal yang pernah terjadi kepadaku.
Baru kali ini.
Kemasi semua barangmu diam-diam dan pergilah.
Dengan begitu, aku tidak akan melaporkanmu.
Karena masalah kami sudah cukup banyak,
aku tidak mau membesar-besarkan. Kamu seharusnya bersyukur.
Aku tidak mau.
- Benarkah?
- Ya.
Kenapa? Bagaimana bisa?
Kamu mengatakannya dengan sangat mudah.
Kamu sungguh kurang ajar.
Aku mungkin kurang ajar,
tapi aku tidak sebanding denganmu.
Apa?
Pak Gi.
Baik, Bu.
Aku sedang ingin minum kopi. Buatkan aku secangkir.
"Rekaman suara"
Aromanya enak.
Seorang pria tampan dapat membuat kopi instan pun terasa enak.
Ini.
Apa itu? Kapan kamu...
Langkah paling dasar menangani kasus pelecehan seksual
adalah merekam semuanya dan di mana-mana.
Aku merekam semua percakapan kita
di pantri.
Apa?
Apa...
Teganya kamu melakukan hal sehina ini...
Kamu melakukan hal-hal yang lebih tercela.
Pikirkan zamannya.
Kenapa hal tidak pantas selalu keluar dari mulutmu?
Kamu menerima semuanya.
Kamu juga hanya menurut, dan sekarang...
Aku
menurut saja karena kamu atasanku.
Lalu? Haruskah aku mengumumkan ini
dan kita berdua pergi dari sini?
Atau haruskah kita merahasiakan semua ini?
Berkat kamu, aku kehilangan semua jabatanku.
jadi, aku akan memakai kelasku dengan sangat bebas.
Jika lain kali kamu ingin minum kopi,
buatlah sendiri.
Seperti ini.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Karena artikel dan video itu,
semua orang tahu itu sekolah kita sekarang.
Aku sangat takut polisi akan menerobos masuk kapan saja,
hingga aku tidak bisa mengajar.
Bu Jun meminta kita memberikan penghargaan prestasi akademis.
Dia benar-benar psikopat.
Bertahanlah.
Setidaknya semuanya menuju ke arah yang benar.
Benar.
Benar. Kudengar Han Su sudah sadar. Kamu menjenguknya?
Tidak. Dia masih butuh istirahat.
Tapi, dia tetap waspada
dan jauh lebih baik daripada yang kutakutkan.
Syukurlah. Aku tahu kamu sangat khawatir.
Bagaimana itu bisa melegakan?
Itu hanya akan memusingkan.
Persidangan akan dimulai lagi.
Lagi pula, setelah kejadian yang menimpa Su Ah...
Benar.
Ini belum berakhir hanya karena dia sudah sadar.
Kasus pembunuhan
rumah bandar.
Hei.
Ini bukan ruanganmu.
Berani sekali kamu datang ke sini.
Ini sekolah. Tidak ada yang punya ruangan.
Memangnya kamu anjing?
Kamu menandai wilayah di mana-mana?
Apa? Kenapa kamu... Aku akan mengusirmu.
Bukankah sudah terlambat untuk mengusirku?
Sudahlah. Aku tidak bersikap baik karena menyukaimu.
Selain itu, bicaralah dengan hormat.
Usia kita terpaut lebih dari 10 tahun, Bocah Sialan.
"Kasus pembunuhan di Rumah Bandar"
"'Tersangka Pembunuhan Rumah Bandar Menuntut Tersangka Lain'"
Pak Kim, tersangka Pembunuhan Rumah Bandar,
yang diikuti seluruh negeri,
telah menarik sebagian pengakuan yang dibuat di pengadilan.
Apa? Apa itu tentang Han Su?
Polisi menyatakan
bahwa Pak Kim berkata bahwa dia melihat Pak Lee,
manajer umum SMA,
yang ditemukan tewas bulan lalu di TKP.
Omong kosong apa itu? Dia melihat Kepala Pelayan Lee?
Apa dia sudah gila karena koma?
Jadi, polisi mempertimbangkan semua kemungkinan
dan akan menyelidiki ulang kasus itu.
"Rumah Sakit Donghan"
"Pasien, Kim Han Su"
Jelaskan lebih detail.
Maksudmu, kamu melihat Lee Tae Seok lari dari TKP, bukan?
Ya.
Bagaimana situasinya? Jelaskan dari awal.
Sejak kamu memasuki rumah korban.
Su Ah.
Su Ah, kamu di dalam?
Berhenti!
Su Ah.
Dia kabur lewat pintu belakang.
Pintu belakang?
Aku terlalu mengkhawatirkan Su Ah untuk mengejarnya.
Tapi aku jelas melihat Lee Tae Seok
kabur lewat pintu belakang.
"Di rumah korban"
"Dia melihat Lee Tae Seok kabur lewat pintu belakang"
Kenapa kamu mencoba bunuh diri?
Lee Tae Seok memanfaatkan teman sekelas
untuk mengancamnya dan menyuruhnya bunuh diri.
Jadi, dia pelakunya.
Jika tidak menikam Jung Su Ah,
dia tidak punya alasan mengancamnya untuk bunuh diri.
Ya. Kim Han Su adalah saksi tunggal,
jadi, dia berusaha menyingkirkannya.
Kinerjamu bagus.
Baiklah. Kalau begitu, minta pernyataan
anak yang membawa foto Jung Su Ah ke Kim Han Su.
Baiklah.
Kamu datang untuk menemui tersangka?
Kamu siapa?
Aku detektif yang menangani kasus ini.
Kamu Pengacara Gi Mu Hyeok, bukan?
Kenapa kamu kemari?
Dari yang kudengar, kamu bukan lagi pengacara.
Aku akan segera kembali bekerja
dan mewakili Kim Han Su lagi.
Begitukah?
Ya.
Itu sebabnya aku ingin bertemu dengannya.
Tentu. Silakan.
Biarkan dia masuk. Dia datang untuk menemuinya.
Baik, Pak.
Kenapa kamu datang lagi?
Kubilang kamu tidak perlu membelaku lagi.
Kamu sungguh melihatnya?
Kamu sungguh melihat Lee Tae Seok
di tempat Su Ah?
Keluar.
Tidak ada yang ingin kukatakan. Jadi, pergilah.
Keluarkan dia!
"Polisi"
Kamu harus pergi sekarang.
Baiklah.
Apa lagi yang kamu sembunyikan?
Katakanlah kebenarannya padaku sekarang.
Apa yang ingin
kamu sampaikan hari itu?
Keluar!
Jika kamu tidak pergi sekarang, kami harus menangkapmu.
Kim Han Su.
- Kim Han Su!
- Sudah kuperingatkan.
Jangan ikut campur
dalam hidupku.
Atau
aku benar-benar akan membunuhmu.
Han Su.
Enyahlah!
Astaga. Apa yang akan kamu lakukan?
Apa menurutmu
kamu bisa menjadi pengacaranya lagi?
Mulai sekarang,
jangan berpikir untuk menemui tersangka lagi.
Bagaimana jika dia mengamuk dan pingsan
setelah bertemu denganmu?
Itu akan menempatkan kami di posisi sulit.
Perawat?
Ya, Pak.
Jika terjadi sesuatu karena dia dibiarkan menemui pasien itu lagi,
rumah sakit harus bertanggung jawab penuh.
Baik.
Baiklah. Terima kasih.
"Presdir Lee Do Jin"
Tentang tawaran itu...
Aku akan mendatangimu untuk memberikan jawabanku.
"Memorandum Kesepakatan"
Apa ini?
Ini sebuah memorandum
yang menyatakan bahwa setelah lisensimu kembali pun,
kamu tidak akan membela kasus Kim Han Su
dan tidak akan membocorkan informasi apa pun.
Barangkali ini disalahpahami secara hukum,
aku memeriksa isinya sendiri,
jadi, kamu hanya perlu menandatanganinya.
- Tunggu apa lagi?
- Pak.
Anda ingat perkataan Anda kepadaku
saat mengusirku dari firma ini?
Anda bilang aku roda gigi.
Roda gigi yang berfungsi
terjebak dalam sistem yang Anda buat.
Kamu hanya roda gigi.
Kamu terjebak dalam sistem buatanku dan harus bergerak
sampai gigimu aus.
Kamu hanya roda gigi.
- Itu...
- Kurasa kini Anda harus
menjadi roda gigiku.
Aku?
Roda gigimu?
Hatiku terluka, Presdir Lee.
Ini satu-satunya cara agar aku bisa bicara dengan Anda.
Ada apa? Setelah membuang Yang Sang Bae,
Anda tidak bisa menghadapiku?
Bisakah kamu diam?
Kamu mau melibatkanku dengan siapa?
Jadi, Anda ingin berpura-pura tidak bersalah?
Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat!
Asisten Jaksa Agung Yang Sang Bae
di Departemen Kriminal Tiga.
Itu perintah Anda, Presdir Lee Do Jin!
Bagaimana?
Mau terus mendengarkannya
atau menyuruhnya keluar?
Memangnya kamu siapa bisa mengatakan itu?
Keluar.
- Apa, Pak?
- Kamu mendengarku.
Keluar.
Baik, Pak.
Mau dengarkan sisanya?
Jaga ucapanmu di depan Bu Woo.
Berikan sesuatu yang akan membungkamku.
Itu yang Anda inginkan, Presdir Lee.
Anda ingin menjebak Han Su untuk segala hal tentang Su Ah.
Kurasa kita sudah cukup mendengarkan.
Mau kembali ke pembicaraan kita?
Kamu pikir bisa mengancamku dengan rekaman ilegal itu?
Tentu saja.
Kecurigaan permohonan antara Anda dan Yang Sang Bae
sudah menyebar ke media.
Dengan setetes minyak, yaitu suara Anda,
publik akan meledak.
Katakan maumu.
Aku suka Anda cepat tanggap.
Untuk saat ini, kembalikan lisensiku.
Secepatnya.
- Baik.
- Dan aku ingin Songha
untuk terus menangani kasus Kim Han Su.
Lihat sisi baiknya.
Jika Songha berhasil membuktikan Han Su tidak bersalah,
itu akan membantu menghilangkan kecurigaan penawaran
bersama Yang Sang Bae.
Baiklah. Itu saja?
Satu hal lagi.
Aku ingin Songha membayar semua biayanya.
Klien kita, Kim Han Su, tidak punya uang
dan aku juga kekurangan uang belakangan ini.
Kalau begitu...
"Memorandum Kesepakatan"
Mari lupakan ini.
Kita buat yang baru.
Aku senang
lisensimu sudah kembali
dan kamu bisa terus membela Han Su.
Masalahnya,
Han Su menolak.
Meski aku sangat bersedia, jika klien tidak mau,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kira-kira Beom Jin mengatakan apa kepadanya?
Masalah terbesarnya,
Han Su menyatakan kepada polisi
bahwa dia melihat Lee Tae Seok di TKP.
Dia membuat pengakuan palsu di pengadilan waktu itu.
Jika pernyataannya ternyata palsu lagi,
orang tidak akan memercayai apa pun yang dia katakan.
Menurutmu Beom Jin juga memperhitungkan itu?
Aku tidak akan terkejut jika memang begitu.
Menutupinya dengan kematian Lee Tae Seok
akan menjaga ayahnya, Yu Yang Ki, tetap aman,
dan meski pernyataannya palsu,
hanya Han Su yang akan terpojok.
Bagaimanapun, itu tidak membahayakan Yu Beom Jin.
Lalu kita harus bagaimana?
Pertama,
karena aku tidak bisa berkunjung, aku ingin kamu menemui Han Su.
Kita harus mendengar hal yang dia sembunyikan soal insiden itu
padahal dia tahu.
Baiklah.
Won Suk, kamu sudah memeriksa bioskopnya?
Ya.
Hei.
Baiklah.
Mari kita cari tahu
hal yang disembunyikan oleh Han Su
dan apakah Yu Beom Jin benar-benar punya alibi.
Hei. Ada apa denganmu?
Kamu tidak tahu
atau pura-pura tidak tahu?
Dengar.
Entah Lee Tae Seok pembunuhnya atau bukan,
itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Kamu...
Kamu bilang akan memberiku insentif.
Mendapatkan kembali lisensimu
dan membuktikan Kim Han Su tidak bersalah. Bukankah itu saja?
Tidak.
Kita harus mencari tahu pembunuh sebenarnya.
Maka dari itu. Untuk apa?
Terlalu banyak orang yang mati dan terluka
untuk mengakhirinya hanya dengan membebaskan Han Su.
Su Ah, Han Su,
dan Hyun Jung.
Jika semuanya dikubur dengan kematian Lee Tae Seok,
si pembunuh akan menciptakan Su Ah dan Han Su kedua.
Dia tidak akan takut sekarang.
Karena dia tidak dihukum setelah melakukan kejahatan berat.
Kita harus mencegah itu terjadi.
Apa kamu
masih Mu Hyeok yang dahulu kukenal?
"Yu Beom Jin"
Sekian untuk hari ini.
Jika ada yang tidak sesuai, datanglah ke ruangan ibu.
Baik.
Kalian sudah berusaha keras.
Terima kasih.
Ujian tengah semester sangat sulit.
Kira-kira aku peringkat berapa?
Jika seseorang di peringkat satu,
berarti dia tidak tahu malu.
"Tae Ra"
Aku tidak tahan.
Aku sungguh ingin mati saja.
Terlalu sulit berada di kelas.
Aku merasa bisa gila.
Hari ini saja.
Aku akan bicara dengan mereka lagi di kelas gabungan besok.
Apa aku akan tenang
jika mengakui semuanya?
Orang yang tidak kukenal menghubungiku,
mengancamku, dan memakiku.
Menakutkan sekali.
Setidaknya aku ingin tenang.
Mereka tidak tertarik dengan kehidupan orang selama itu.
Setelah lulus, ayo belajar ke luar negeri bersama.
Maka semua orang akan lupa.
Kamu mau pergi ke suatu tempat sepulang sekolah?
Ayo makan makanan enak dan pergi ke tempat yang indah.
Aku akan menghilangkan depresimu.
Baiklah.
Terima kasih.
- Ada apa?
- Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak memercayai pacarmu.
Kamu memutuskan untuk tetap di sampingnya dan mengawasinya
agar dia tidak bisa membicarakanmu?
Jangan ganggu Tae Ra.
Bicaralah kepadaku jika perlu.
Aku terkejut.
Kamu sungguh terdengar seperti berusaha melindunginya.
Bagaimana kamu membungkam Han Su?
Kamu memanfaatkan Su Ah?
Anda yang seharusnya berhenti memanfaatkan Han Su.
Memanfaatkannya?
Aku?
Anda tidak peduli dengan yang dia inginkan.
Anda hanya ingin menang di pengadilan.
Menurutku itu memanfaatkan dia.
Setidaknya,
aku mencoba memenuhi keinginannya.
Tidak seperti Anda.
Ayo.
Yang dia inginkan.
Ada dua bioskop di dekat rumah Su Ah.
Salah satunya
disewakan untuk pemutaran film.
Kalau begitu, tidak mungkin.
Jika mau menyelinap keluar, dia tidak akan memilih itu.
Benar. Kalau begitu, yang ini.
Bioskop di mal.
Han Su ditangkap
sekitar pukul 20.30 hari Jumat.
Film yang diputar di waktu yang sama...
"Jadwal pemutaran"
Dimulai pukul 19.55 dan berakhir pukul 22.10.
Studio empat.
Ini hari Jumat,
jadi, waktunya juga sama.
Kenapa kamu tampak sangat sakit?
Kamu sudah terlihat tua, tapi tampak lelah.
Levermu pasti memburuk.
Ini warna kulit normalku.
Ini semua salahmu.
Karena kamu membuatku bekerja siang dan malam.
Baiklah. Maaf.
Karena itu, ayo istirahat.
Belilah tiketnya.
Istirahat?
Aku sempat bersemangat sebentar.
Di mana loket penjualannya?
"Rumah Sakit Donghan"
Ibu senang sekali
kamu sudah siuman.
Maaf
karena membuat Ibu khawatir.
Kalau begitu, cepat sembuh.
Dengan begitu, kamu bisa berlari di halaman sekolah lagi
dan berlatih untuk tes kebugaran fisik.
Saat kamu tidur,
ibu membawa barang-barang Su Ah dari panti asuhan.
Ini buku hariannya.
Dia banyak menulis tentangmu.
"Mereka menyajikan sosis hari ini di sekolah"
"Aku memutuskan untuk mengajar Han Su"
Besok pagi,
orang tua baruku akan datang menjemputku.
Aku senang punya Ibu dan Ayah,
tapi aku mengkhawatirkan Han Su.
Aku tidak yakin anak bodoh ini akan baik-baik saja saat aku pergi.
Saat aku besar
dan bertemu dengannya lagi,
aku akan melindungi Han Su.
"Aku akan melindungi Han Su"
Su Ah
juga ingin melindungimu.
Dia merasakan hal yang sama denganmu.
Sama seperti kamu yang ingin menjadi guru olahraga
agar bisa hidup di dunia yang sama dengannya,
mungkin dia melakukan hal yang sama.
Su Ah
juga...
Han Su.
Ibu tahu ini sulit bagimu,
tapi bisakah kamu memberitahu ibu
Su Ah seperti apa?
Su Ah
ditelantarkan dua kali.
Pertama oleh orang tua kandungnya,
dan kedua oleh para bedebah
yang mengadopsinya.
Terima kasih.
Tambah daun bawangnya.
Daun bawang? Baik.
Orang tua angkatnya akhirnya bisa punya anak.
Begitu bayi mereka lahir,
mereka memperlakukan Su Ah seperti beban.
Mereka beremigrasi hanya dengan anak kandung mereka,
dan setelah Su Ah lulus SMP,
mereka juga berhenti memberinya dukungan finansial.
"Pekerjaan paruh waktu"
"Rekrutmen"
Dia tidak bisa membayar uang sekolah,
jadi, dia keluar dari SMA tanpa menyelesaikan satu tahun pun.
Setelah itu,
dia melakukan banyak pekerjaan demi uang sekolah.
Hanya fasilitas penelitian kami
yang melakukan studi ini di seluruh Korea.
Tolong tunjukkan dukungan kalian.
- Kumohon.
- Baiklah.
Terima kasih kepada Pastor Kim karena telah mengundangku bicara...
Filmnya dimulai 20 menit lalu.
Aku butuh dukungan dan kepercayaan kalian...
Butuh sekitar lima menit untuk meninggalkan bioskop
dan berjalan ke tempat taksi.
Naiklah taksi di tempat taksi dan pergi.
"Kosong"
Terima kasih.
Butuh 15 menit untuk sampai ke sini dari bioskop.
20 menit.
Berapa lama dari sini?
Apa aku terlalu cepat?
Kak Tae Ra!
Ambillah.
Apa ini untukku?
Ya. Seorang pria menyuruhku
untuk memberikannya kepada gadis tercantik di sini.
Sungguh? Terima kasih sudah memberikannya kepadaku.
Dengan senang hati.
Nikmati kencan Kakak. Sampai jumpa.
Dia bilang akan menghilangkan depresiku.
Maksudnya balon ini?
Catatan?
"Datanglah ke atap. Aku sudah menyiapkan sesuatu"
"Datanglah ke atap. Aku sudah menyiapkan sesuatu."
Apa ini?
Dia pasti menyiapkan banyak hal untuk menghiburku.
"Gedung 5G"
40 menit.
Kamu memanggil taksi, bukan?
Ya.
Aku yakin dia tidak meninggalkan bukti apa pun.
Astaga.
Mengagetkan saja.
Kamu sudah bangun?
Hei.
Bagaimana filmnya?
Lihat saja sendiri.
Puncaknya akan segera dimulai.
Butuh 57 menit.
Sebuah film tayang selama sekitar dua jam,
jadi, ada banyak waktu untuk melakukan kejahatan
dan kembali.
Lantas, pelakunya memang Yu Beom Jin?
Tapi
tidak ada cara membuktikannya.
Kenapa tidak?
Ada Tae Ra, yang menonton film itu bersamanya.
Jika dia pergi selama satu jam untuk alasan apa pun,
mustahil Tae Ra tidak menyadarinya.
Kalau begitu...
Hanya Tae Ra yang bisa membuktikannya.
Yu Beom Jin
tidak punya alibi apa pun pada hari Su Ah
ditikam.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"
"Aku akan melindungi Han Su"
Beom Jin membunuhnya.
Dia merekayasanya sebagai bunuh diri dan membunuhnya.
Ini sudah berakhir.
Katakan langsung kepadaku!
Andai Anda menuruti perkataanku, Tae Ra tidak akan mati.
Beom Jin!
Kita harus menghentikannya.
Entah sejauh apa dia akan bertindak.
Dia memanipulasi orang-orang di sekelilingnya
dan menciptakan situasi yang paling menguntungkan baginya.
Kita harus membuat perubahan.
Aku melihat pria yang dikencani Su Ah.
Sampai kapan kalian berpura-pura tidak tahu dan hanya menyaksikan?
Han Su!
Mungkin dia memang teliti, tapi pasti melewatkan sesuatu.
Mungkin Su Ah meninggalkan bukti.
Dia membuat kesalahan.
Beom Jim.
Senang bertemu denganmu.
"Aku akan melindungi rakyat"
Anggota Dewan Yu Yang Ki.
Terima kasih atas waktu Anda.
Sebagai balasannya, aku akan memberitahu Anda
siapa yang membunuh Su Ah.