Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 14"
Terima kasih.
Butuh 15 menit untuk
sampai ke sini dari bioskop.
20 menit.
Berapa lama dari sini?
Kurasa ini tempatnya.
40 menit.
Apa yang dia siapkan?
Kamu sudah lama menunggu?
Hei.
Apa-apaan itu? Membosankan sekali.
Kamu bahkan tidak terkejut.
Kamu bilang menyiapkan banyak. Kenapa tidak ada apa-apa di sini?
Anda memanggil taksi, bukan?
Ya.
Aku yakin dia tidak meninggalkan bukti apa pun.
Cantik sekali.
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Sudah kubilang,
aku akan menghilangkan depresimu.
Terima kasih. Aku merasa lebih tenang sekarang.
Aku senang bisa menepati janjiku.
Seperti katamu, orang akan segera lupa, bukan?
Lagi pula, itu bukan hidup mereka.
Aku tidak akan khawatir lagi.
Aku juga tidak melakukan dosa besar atau semacamnya.
Semuanya akan berlalu dengan cepat.
Tidak.
Itu akan mengikutimu selamanya.
Apa?
Saat kamu berpikir keadaan sudah tenang,
seseorang akan menggalinya lagi.
Setiap kali hal serupa terjadi,
media akan membicarakanmu.
Kamu akan dikecam seumur hidup
dan tidak akan dilupakan.
Sampai kamu mati.
Apa maksudmu?
Kamu tidak mengerti?
Beom Jin.
Ini sebabnya kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu membuatku takut.
Aku tidak bisa mengacaukannya karena kamu.
Tidak mungkin...
Kamu...
Kamu ingin merasa tenang.
Aku akan membiarkanmu merasa tenang.
Astaga.
Mengagetkan saja.
Ada apa?
- Kamu sudah bangun?
- Itu menakutkan.
Hei.
Bagaimana filmnya?
Tonton saja sendiri.
Klimaksnya akan segera dimulai.
Butuh 57 menit.
Sebuah film tayang selama sekitar dua jam,
jadi, ada banyak waktu untuk melakukan kejahatan dan kembali.
Pelakunya sungguh Yu Beom Jin?
Tapi tidak ada cara membuktikannya.
Kenapa tidak?
Ada Tae Ra, yang menonton film itu bersamanya.
Jika dia pergi selama satu jam untuk alasan apa pun,
mustahil Tae Ra tidak menyadarinya.
Kalau begitu...
Hanya Tae Ra yang bisa membuktikannya.
Yu Beom Jin
tidak punya alibi apa pun pada hari Su Ah
ditikam.
"Rumah Sakit Donghan"
Bagaimana Su Ah bisa datang ke sekolah kita?
Apakah Manajer Utama Lee Tae Seok...
"Hye Soo"
Sebentar, ya.
Ya, Hye Soo.
Apa yang terjadi sekarang?
Han Tae Ra tewas?
Tidak mungkin.
Sial.
"Rumah Sakit Umum Yedo"
Kini para wali bisa mengidentifikasi jasadnya.
Tae Ra!
Tae Ra, Sayangku!
Tidak!
Tae Ra!
Tenanglah.
Bagaimana ini bisa...
Tae Ra!
Kamu...
Jelaskan.
Yu Beom Jin.
Kubilang, jelaskan.
Kamu membunuhnya.
- Apa?
- Aku sudah memperingatkanmu.
Aku juga memberimu kesempatan terakhir.
Andai kamu mendengarkanku,
Han Tae Ra tidak perlu mati.
Katakan langsung kepadaku.
Andai kamu tidak ke sekolah, semua ini tidak akan terjadi.
Semua orang akan baik-baik saja.
Katakan!
Sama dengan Jung Su Ah. Jika bukan karenamu,
sekolah kami tidak akan terlibat banyak masalah.
Kamu yang menyebabkan semua masalah
dan aku menyelesaikannya.
Dasar gila!
Kamu membunuh seseorang.
Berdiri.
Dasar bedebah.
Kamu tidak mendengarku? Kamu membunuhnya.
Diam, Berandal!
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu apa lagi? Bawa dia keluar!
Apa yang Anda lakukan, Pak?
Lepaskan aku! Yu Beom Jin, dasar gila!
Yu Beom Jin!
Nak, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Bu.
Bedebah itu kenapa?
Dia benar. Ini semua salahku.
Aku gagal melindungi Tae Ra.
Itu tidak benar. Kamu tidak salah, Nak.
Tidak.
Aku yakin Pak Gi melakukan itu karena marah.
Ayo.
Kita harus menjaganya.
Baiklah.
Kamu ini siapa? Kenapa memukul murid itu?
Aku dan Han Tae Ra...
Aku wali kelasnya.
Wali kelas rupanya.
Aku mengerti kamu kesal,
tapi jangan memukul muridmu yang tidak bersalah.
Muridmu bilang dia baik-baik saja, jadi, kami akan melepasmu kali ini.
tapi sebaiknya kamu minta maaf saat bertemu dengannya lagi.
Apa yang terjadi?
Apa?
Bagaimana
Tae Ra tewas?
Dia jatuh dari atap gedung tinggi.
Begini...
Tampaknya dia bunuh diri.
Kudengar dia sangat stres belakangan ini.
Dia bahkan meninggalkan pesan di ponselnya bahwa dia ingin mati.
Pesan untuk siapa?
Murid yang baru saja kamu pukul.
Dia pasti sangat menderita sekarang.
Seharusnya kamu tidak melampiaskannya pada dia.
Kalau begitu, kami permisi.
Pak Gi!
Apa yang terjadi?
Benarkah itu? Kamu sudah memeriksanya?
Polisi bilang
dia bunuh diri.
Bunuh diri?
Itu konyol.
Yu Beom Jin membunuhnya.
Dia menjadikan Tae Ra alibi di hari kematian Su Ah
dan karena akan ketahuan,
dia membunuhnya dan menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Tapi kenapa dia tega membunuh pacarnya sendiri?
Dia bilang padaku
bahwa andai aku mendengarkannya,
Tae Ra tidak perlu mati.
Andai aku tidak datang ke sekolah,
semua ini tidak akan terjadi
dan semua orang akan baik-baik saja.
Yang benar saja.
Ini salahku.
Han Tae Ra tewas karena aku.
Hyun Jung...
Tae Ra... Ini semua karena aku.
Jangan bodoh.
Nona Ha.
Mereka yang difitnah pasti merasa bersalah.
Kamu tidak salah, Pak Gi.
Dia benar, Berandal. Kamu tidak salah.
Si bedebah Yu Beom Jin itulah yang gila.
Kita harus menghentikannya.
Jika kita menyerah sekarang,
entah sejauh apa dia akan bertindak.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Seperti yang kalian tahu,
yang terjadi kepada Tae Ra
adalah bunuh diri tidak terencana
karena stres dari artikel kejam tentang dia.
Bagaimanapun, terkait insiden ini,
sekolah tidak tahu apa-apa.
Karena rumor soal catatan siswanya tidak berdasar,
jangan sampai ini memengaruhi kalian.
Tolong fokuslah menjaga siswa kita.
Anda akan membungkam kami
dan menutupi ini lagi?
Apa?
Harus ada berapa banyak siswa yang terluka dan menderita
agar Anda mengakui kesalahan Anda?
Sampai kapan Anda akan berpura-pura tidak tahu
dan mengabaikan ini?
Bukan main.
Kamu pikir ini hanya demi kebaikanku?
Ini demi sekolah dan semua guru di sini.
Tidak.
Bukan ini yang kami inginkan.
Menurutku, jika seseorang bersalah, dia harus mengakuinya
dan memperbaiki kesalahannya.
Permisi.
Aku setuju.
Semua kesalahan yang terjadi di sekolah
harus diakui dan diungkap ke publik.
Aku setuju.
- Aku setuju.
Sepertinya kamu harus menangani insiden ini
dengan cara yang tepat.
Pak, ini permintaan yayasan.
Sekolah ini untuk para siswa. Ini bukan tempat
untuk menyenangkan yayasan dan mengejar keuntungan.
Aku akan bertanggung jawab penuh
meminta inspeksi dari Departemen Pendidikan
terkait insiden malang ini.
- Yang benar saja.
- Seharusnya sebelumnya seperti ini.
Aku senang mendengarnya.
Bagaimana jika mereka menolaknya?
"Pak Gi Kang Je"
Keluarlah ke gerbang sekolah.
Apa yang akan terjadi pada sekolah kita?
Sudah berapa murid yang tewas?
"Tae Ra, berbahagialah di sana"
Sulit kupercaya dia bunuh diri.
Hei, ini gila.
- Sulit kupercaya.
- Astaga.
- Hei.
- Kamu sudah dengar?
Tae Ra bunuh diri?
"Pergi ke surga dan berbahagialah"
Semuanya, terima kasih.
Kalian baik sekali kepada Tae Ra.
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu teman baik Tae Ra.
Tapi kenapa kamu melakukan hal hina seperti itu?
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
- Kamu dengar itu?
- Bukan main.
Kenapa dia begitu kurang ajar?
- Sulit kupercaya.
- Dia sangat menakutkan.
Yang benar saja. Jangan pura-pura tidak bersalah.
Kita senang melihatnya menderita dan mentertawakannya bersama.
Kenapa kalian menuduhku?
Kami tidak berniat sampai sejauh itu.
Dia benar. Selain itu, kamu juga membuat orang membenci Su Ah.
Kamu bilang akan merundungku jika aku tidak merundungnya juga.
- Benarkah?
- Bukan main.
Jelaskan jika bisa.
Dialah yang memulai ini.
- Dia sangat tidak tahu malu.
- Dia kejam.
Ada apa dengannya?
- Kenapa dia begitu kejam?
- Kenapa dia begitu kurang ajar?
- Dia tidak tahu malu.
- Yang benar saja.
- Dia perundungnya.
- Hei, dia pergi.
- Seharusnya dia pergi sejak lama.
- Sulit dipercaya.
Kamu lihat dia pura-pura terluka?
- Dia sangat menakutkan.
- Benar sekali.
- Lihat.
- Dia sangat kejam.
Seharusnya dia malu.
Konsensus masyarakat
dan investigasi ulang mengarah kepada Lee Tae Seok.
Tapi kamu akan mempertahankan Kim Han Su sebagai kambing hitammu?
Jika kita mengganti tersangka sekarang,
hanya jaksa yang menghadapi kekacauannya.
Aku yakin kamu sangat tahu.
Bagaimana jika Kim Han Su dinyatakan tidak bersalah
di persidangan karena sikap keras kepalamu?
Itu akan makin mempermalukan organisasi.
Kamu mendakwanya atas pembunuhan dan meminta hukuman 20 tahun.
Serahkan vonis kosong.
"Vonis kosong, Menyerahkan putusan kepada hakim"
Apa?
Jika kita melakukannya, itu sama saja mengakui
kita salah menangkap tersangka.
Jika memang harus menghadapi kesulitan,
lebih baik dariku daripada orang asing.
Jika jaksa mengakui kesalahan lebih dahulu
dan berusaha sebaik mungkin untuk menangkap pelaku sebenarnya,
aku yakin publik akan berbaik hati pada kejaksaan.
Apakah ada
alasan lain kamu tidak bisa melakukannya?
Alasan Kim Han Su harus menjadi pelakunya.
Jika ada sesuatu, beri tahu aku.
Aku akan membantu sebisaku.
Sebenarnya,
perintah itu berasal dari kepala jaksa.
Aku diminta menutup kasus Kim Han Su dan Lee Tae Seok
sebagai bunuh diri.
Kepala jaksa
di Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat?
Dia kandidat paling menjanjikan
untuk menjadi jaksa agung.
Siapa yang memengaruhinya?
Aku tidak tahu sejauh itu.
Bagaimanapun,
itu bukan sesuatu yang bisa kuputuskan.
Gi Mu Hyeok, si bedebah itu.
Dia tahu semua tentang hubungan kita dengan Lee Tae Seok.
Apa? Bagaimana bedebah itu...
Kurasa dia tidak berencana mengekspos kita.
Ikuti saja saranku dan berikan vonis kosong untuk Kim Han Su.
Seiring waktu, aku akan memikirkan
cara menyingkirkan bedebah itu.
Astaga, jika kulakukan itu, aku tidak akan dipromosikan.
Jangan sedih.
Kamu akan menjadi pengacara di firma hukum kami.
Dengan syarat yang luar biasa.
Baiklah.
Kamu benar.
Aku tidak bisa membiarkan dia berbuat semaunya.
Meski amat teliti dan mengerikan,
pasti ada sesuatu yang dia lewatkan.
Kita harus mencari tahu apa pun yang terjadi.
Baiklah.
Aku juga akan membantu.
Pertama, kita harus bertemu Han Su dan membujuknya.
Kalau tidak,
semuanya akan berakhir sesuai keinginan Beom Jin.
Kita harus mencegah itu.
Bagaimana caramu membujuk Han Su?
Itu sebabnya aku membawa ini.
Kita harus berharap dia akan menyadarinya sendiri.
Apa ini?
Itu barang-barang yang ditemukan pengacaramu
saat kamu tidak sadarkan diri.
Pengacaraku?
Maksud Ibu, si bedebah Gi Mu Hyeok itu, bukan?
Benar. Pak Gi...
Singkirkan itu.
Han Su. Kamu salah paham.
- Dia...
- Singkirkan itu!
Apa gunanya semua ini?
Su Ah sudah mati.
Apa pun yang diketahui pengacara itu,
aku tidak mau tahu.
Jika Ibu di sini untuk itu, silakan pergi.
Aku tidak mau mendengarnya.
Ibu tahu
apa yang ingin kamu lindungi dari Su Ah.
Apa pun keputusanmu, tidak apa-apa.
Tapi jangan menghindarinya. Lihat ini
sebelum membuat keputusan.
Ibu akan menunggu.
Bagaimana?
Tunggu sebentar.
Kurasa dia masih butuh waktu.
"Jung Su Ah"
Apa ini?
"Lee Tae Seok, agensi hiburan dan penyiaran"
Lee Tae Seok?
"Bantuan seksual"
"Yu Yang Ki"
Akuisisi Universitas Woonam.
Bantuan seksual.
Mulai sekarang, aku akan menghubungi Anda dengan nomor ini.
Aku akan mendatangi Anda nanti, Anggota Kongres Yu.
Aku sudah menyiapkannya sesuai keinginan Anda.
Lumayan. Mari kita lanjutkan.
Pak, terima kasih sudah datang.
Jangan khawatir.
Semua sudah beres.
Kapan RUU-nya disahkan?
Aku akan menantikan jawaban Anda, Pak.
Tunggu sampai aku menghubungimu.
Apa ini?
Memantau
"Yu Beom Jin"
ayahnya?
"27 April 2019, video CCTV di rumah Su Ah"
Beom Jin.
"Rumah Sakit Donghan"
Ayo kembali besok.
Dia menyuruh Anda masuk.
Apa semua ini
benar?
Apa Su Ah
benar-benar dimanfaatkan seperti ini?
Sayangnya,
itu benar.
Beom Jin tahu ayahnya menemui Su Ah,
bukan?
Benar.
Dia memasang aplikasi mata-mata di ponsel ayahnya
dan menyaksikan semuanya.
Tapi
sikapnya kepadaku...
Sekarang katakan yang sebenarnya.
Kamu sungguh melihat Lee Tae Seok di rumah Su Ah malam itu?
Han Su, kamu harus memilih.
Memakai Lee Tae Seok untuk mengubur semuanya seperti keinginan Beom Jin
atau membuat semua orang yang memanfaatkan Su Ah
membayar dosa mereka?
Akan kuberi tahu.
Akan kuberi tahu
semua yang kuketahui. Tapi kumohon
buat para bedebah yang melakukan itu kepada Su Ah
membayar dosa mereka.
"Unit Investigasi Regional"
"Pernyataan Saksi"
Jadi,
dia menunjukkan foto korban di ranjang rumah sakit
dan menyampaikan kisah tentang Putri Duyung.
Ya, itu benar.
Polisi akan menyelidikiku?
Jangan khawatir. Mereka hanya menanyaimu sebagai saksi.
Tidak apa-apa.
Ceritakan saja tentang Putri Duyung.
Katakan kamu tidak tahu apa artinya.
Maka aku akan berbohong.
Jika kamu bilang maksudnya dia harus bunuh diri,
kamu akan terikat sebagai komplotan Lee Tae Seok.
Jika mereka membuktikan dia sungguh bunuh diri,
kamu juga bisa disalahkan atas pembunuhan.
Kenapa aku...
Entah kamu tahu artinya atau tidak,
itu tidak mengubah fakta Han Su melompat dari atap.
Tidak adil jika kamu menanggung dosa
atas semua perbuatan Lee Tae Seok.
Benar.
Dia membelikanku
barang-barang seperti sepatu kets dan meminta bantuanku.
Jadi, kamu tidak tahu
bahwa tersangka akan bunuh diri.
Tidak.
Begitu rupanya.
Setidaknya aku akan menulis itu di laporan.
Bahwa kamu tidak tahu apa-apa.
Tapi
jika kamu menarik perkataanmu atau menyebabkan masalah,
kamu harus bersiap untuk dipenjara.
Baiklah.
Tidak akan.
Su Ah
berpura-pura tidak mengenalku dan menghindariku.
Itu membuatku frustrasi dan aku mengikutinya.
Setelah satu pertengkaran hebat,
aku sudah memutuskan.
Aku meyakinkan diriku, dia sudah tinggal di dunia lain.
Aku akan berpura-pura tidak tahu.
Kukira
itu akan membuat Su Ah bahagia.
Selagi aku bergaul dengan anak-anak seperti Jun Jae dan Jung Tae,
Su Ah bergaul
dengan anak-anak keren di sekolah seperti Beom Jin dan Tae Ra.
Tapi aku salah.
Su Ah
menjadi tidak bahagia karena mereka.
- Pukul dia!
- Ayo!
Tangkap dia!
Ayo!
Teruskan!
- Ayo!
- Pukul dia!
Hei!
- Hei!
- Astaga.
Kamu sedang apa?
Pukul dia!
Sial.
Bertahanlah!
Tontonlah bersama kami. Ini pertandingan final.
Haruskah kalian melakukan ini?
Dengan anak-anak yang lemah?
Ayolah. Jangan lakukan ini lagi. Kita sudah membahasnya.
Sejak kita memulai Petarung Shuttle Monster,
ada lebih banyak pelanggan di toko gadai kami.
Ini bukan hanya demi kebaikanku.
Kamu bilang ingin menghasilkan uang juga. Jangan bilang...
Aku pulang.
Kamu harus menyelesaikannya dan pulang juga.
Baik. Pergilah.
Itu lebih baik daripada merusak kesenangan di sini.
Hei, ayo! Teruskan!
Yang benar saja!
Dasar bajingan!
Kamu...
Sial!
Teganya kamu...
Tidak lama setelahnya,
foto Su Ah dan Lee Tae Seok
diunggah di komunitas siswa.
Anak-anak mulai membicarakan Su Ah,
lalu perundungan Tae Ra dan Ye Ri makin parah.
Aku mengkhawatirkan itu
dan pergi ke rumah Su Ah.
Lalu aku melihat
pria yang ditemui Su Ah.
Kenapa Su Ah...
"Masa depan Namgang-gu berasal dari para keluarga"
Anggota Kongres
Yu Yang Ki?
"Anggota Kongres Namgang-gu dari Partai Suho, Yu Yang Ki"
Katamu mau bilang sesuatu. Kenapa kamu diam saja?
Apa karena foto itu lagi?
Sudah kubilang...
Aku tidak menemui Lee Tae Seok, jadi, jangan ikut campur.
Aku bukan Yu Sun yang kamu kenal. Dia sudah tiada.
Jadi, pura-puralah tidak mengenalku.
Aku pun akan begitu.
Kalau begitu, berbahagialah.
Aku akan pura-pura tidak mengenalmu jika kamu bahagia.
Tapi nyatanya tidak.
Kamu kesakitan sekarang. Apa aku salah?
Aku akan selalu melindungimu.
Itu janjinya.
"Janji"?
Kamu berjanji saat kita di panti asuhan.
Kamu berjanji akan giat belajar dan menjadi sukses.
Saat bisa membeli rumah dan mobil bagus,
kamu bilang
akan menjadikanku sopirmu.
Kamu...
Kamu masih ingat itu?
Sampai saat itu,
aku akan melindungimu meski nyawaku taruhannya.
Jadi, kamu harus menepati janjimu.
"Penerima, 75-6, Sangrae-dong, Hwamyeong-si, Provinsi Gyeonggi"
Bisa kirimkan ini melalui pos?
Apa ini?
Kamu bilang akan melindungiku.
Ya.
Ini juga akan melindungiku.
Tolong lakukan untukku.
Baiklah.
Aku juga ingin keluar dari masalah ini.
Su Ah.
Jadi, tolong tunggu aku
sampai aku bisa kembali menjadi diriku yang dahulu.
Aku juga
akan menepati janjiku.
Itu
percakapan terakhirku
bersama Su Ah.
Dia mengirim paket
yang akan melindunginya?
Mungkin Su Ah meninggalkan bukti.
Ke mana kamu mengirim itu?
Itu ditujukan
ke panti asuhan.
Yang ada di gereja Katolik?
Ya. Saat meminta tolong, tampaknya dia sedang
berusaha menyelesaikan urusannya.
Jadi, aku cemas. Setelah mengirim paket itu,
aku kembali mendatangi Su Ah dan...
Su Ah.
Kamu di dalam?
Su Ah!
Han Su...
Tidak!
Lepaskan. Lepaskan aku!
Su Ah!
Aku tidak melihat
Lee Tae Seok.
Saat aku tiba di sana,
tidak ada orang di sana.
Lalu kenapa kamu mengatakan itu kepada polisi?
Beom Jin menyuruhku bilang
aku melihat Lee Tae Seok kabur dari pintu belakang.
- Pintu belakang?
- Ya.
Dia bilang jika aku melihatnya kabur dari kamarnya,
polisi akan memercayaiku.
Serta
itu satu-satunya cara untuk melindungi Su Ah
dari rumor.
Beom Jin
membuat kesalahan.
Kesalahan?
Hanya pembunuhnya yang tahu jalan lewat pintu belakang.
Fakta bahwa dia mengetahuinya
berarti dia menggunakan jalan itu
untuk membunuh Su Ah.
- Kalau begitu...
- Beom Jin pasti pembunuhnya.
Dia pasti terburu-buru.
Dia mengaku.
Suster itu tidak akan berbohong.
Mungkin tidak ada pada mereka.
Tapi kita harus memeriksanya.
Intinya, syukurlah Han Su mengatakan yang sebenarnya.
Padahal tadinya dia amat merepotkan. Benar, bukan?
Tapi hanya dia yang bisa bersaksi.
Berkat dia, kita bisa memastikan bahwa Beom Jin pembunuhnya.
Beom Jin
melakukan latihan
"Bioskop JC"
"Rumah Bandar Soltz"
untuk menciptakan alibi.
Berandal teliti itu.
Tunggu.
Apa Beom Jin menelepon polisi juga?
Untuk menjebak Han Su?
Tidak. Han Su adalah variabel. Dia tidak dalam perhitungannya.
Jika tahu, dia pasti sudah membunuh Su Ah.
Su Ah masih sadar. Jika dia menyebut namanya,
semua yang dia siapkan akan sia-sia.
Benar. Jika keadaan menjadi kacau,
alibinya tidak akan berguna.
Semuanya berjalan sesuai rencana Beom Jin.
Dia memanipulasi orang-orang di sekelilingnya
dan menciptakan situasi yang paling menguntungkan baginya.
Mulai sekarang,
kita akan memanipulasinya.
- Memanipulasinya?
- Bagaimana caranya?
Kita akan membuat variabel.
Dengan umpan jitu.
Baik Beom Jin
maupun Yu Yang Ki.
"Rumah Sakit Sungwoon"
Percuma saja aku khawatir.
Siapa sangka kamu sembuh secepat ini?
Astaga.
Kamu punya banyak. Boleh aku minta satu?
Bisa-bisanya kamu meminum itu padahal datang bertangan kosong?
Baiklah.
Menurutmu kenapa aku datang dengan tangan kosong?
Aku bekerja keras saat kamu tidur.
Apa ini?
Han Su memberitahuku semuanya.
Dia memberi tahu polisi dia melihat Lee Tae Seok
karena Beom Jin memperdayainya.
Tapi Beom Jin membuat kesalahan fatal dalam prosesnya.
Kesalahan?
Lihatlah sendiri. Aku juga sudah memasukkan semua bukti lainnya.
Kamu sudah bekerja keras. Kita harus menyelesaikannya bersama.
Aku berencana segera pulang.
Akan kukurung para bedebah yang memukul kepalaku.
Bagus.
Itulah Bulldog Hyun Jung yang kukenal.
Para calon kandidat
pemilihan presiden dari Partai Suho
sedang mendaftar ke Gedung Majelis Nasional.
Partai Suho mengumumkan bahwa kandidat mereka
akan ditentukan oleh suara seluruh negeri.
Jadi, setiap warga negara kita
bisa memilih siapa yang memimpin Partai Suho.
Bukankah ini terlalu cepat bagimu
untuk mencalonkan diri?
Aku merasa kamu masih seperti anggota kongres baru.
Tidak ada terlalu cepat atau telat untuk menciptakan dunia baru.
Anggaplah pemilihan ini sebagai pengalaman bagus.
Kamu punya pemilihan berikutnya dan setelah itu.
Jika terpilih kali ini,
aku pasti akan mendukungmu.
Kuharap kita akan bersaing adil tanpa kampanye hitam.
Reorganisasi semua, dari ajudan, pemagang, hingga para sukarelawan.
Pastikan pula
kehidupan pribadi mereka bersih.
Jangan biarkan variabel apa pun
mulai dari pemilihan awal sampai ke pemilihan presiden.
Baik, Pak.
Siapa ini?
Salam kenal,
Anggota Kongres Yu Yang Ki.
Pertama, selamat.
Kamu mendaftar sebagai calon presiden.
Kamu menerima dukungan dan ketertarikan masyarakat.
jadi, kamu akan memenangkan pemilihan awal dengan mudah
dan melanjutkan ke pemilihan presiden
selama tidak ada skandal.
Siapa kamu?
Aku pengacara Kim Han Su.
Aku ingin memberi tahu sesuatu soal Jung Su Ah.
Jung Su Ah? Siapa itu?
Kamu pasti tidak ingat.
Dia teman sekolah putramu.
Karena kamu diam, pasti sekarang sudah ingat.
Mari kita bahas detailnya secara langsung.
Aku akan menunggu pesanmu ke nomor ini.
Aku sudah melempar umpannya.
Entahlah.
Aku sudah memberimu semua barang
yang berkaitan dengan Yu Sun sebelumnya.
Apa ada kiriman?
Sekitar empat sampai lima bulan lalu.
Tidak.
Jika ada paket, aku pasti ingat.
Terutama karena itu milik Yu Sun.
Han Su bilang ini alamatnya.
Ada di mana itu?
Benar. Sudah beberapa bulan lalu.
Seharusnya sudah sampai sekarang.
"Pos"
Permisi!
Ya? Ada apa?
Anda mengirim semua surat ke gereja ini?
Benar. Ini distrik kantor pos kami.
Anda tahu soal amplop besar yang dikirim beberapa bulan lalu?
Ukurannya sebesar ini. Ada burung biru di amplopnya.
Mana mungkin aku ingat?
Aku mengantar banyak amplop besar setiap hari.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Temanku mengirim sesuatu yang sangat penting ke gereja.
tapi mereka bilang tidak pernah menerimanya.
Benarkah?
Kalau begitu, periksalah ke kantor pos.
Kantor pos?
Ya. Mereka menyimpan surat yang tidak bisa dikirim
selama beberapa bulan.
Jika beruntung, kamu mungkin bisa menemukannya.
Terima kasih.
Sama-sama. Semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Tentu.
Gigitlah.
Sampai jumpa di museum Namgang sejam dari sekarang.
Dia menggigitnya.
Baiklah. Karena kamu menyempatkan diri,
akan kuberi tahu siapa pembunuh Su Ah.
"Akan kuberi tahu siapa pembunuh Su Ah."
Sampai jumpa di museum Namgang sejam dari sekarang.
Baiklah. Karena kamu menyempatkan diri,
akan kuberi tahu siapa pembunuh Su Ah.
"Diri yang Berkamuflase."
Lukisan yang bagus.
Cocok sekali denganmu.
Kamu tahu siapa yang membunuhnya?
Jadi, kamu mengaku telah menemuinya?
Jawab aku.
Siapa yang membunuhnya?
Tapi pertama-tama,
bukankah seharusnya kamu bertanya bagaimana aku tahu?
Bukankah itu yang utama?
Aku mengetahuinya lewat putramu.
Dia sangat tertarik dengan ayahnya.
Sampai memasang aplikasi mata-mata di ponselmu dan mengawasimu.
Dia menggunakan itu
untuk melihat semua isi ponselmu.
Kamu mengerti sekarang?
Anakmu tahu kamu mengencani seorang gadis
yang bersekolah di SMA-nya. Dia tahu semuanya.
Jika kamu tidak memercayaiku, kenapa tidak memeriksanya sekarang?
Jika sudah melihat isi SMS kita,
bukankah dia akan muncul di sini?
Karena dia akan sangat penasaran dengan percakapan kita.
Kuperingatkan kamu.
Jangan macam-macam.
Jawab aku.
Siapa yang membunuhnya?
Kukira sudah kutegaskan, tapi kamu masih tidak mengerti.
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak melihatnya sendiri?
Kamu melihatnya sekarang?
Selamat.
Kamu mengetahui satu hal lagi tentang putramu.
Kamu...
Aku kecewa.
Ayah.
Kamu cukup hebat, Gi Mu Hyeok.
Kamu datang lebih cepat dari dugaanku.
Kami belum sampai ke inti pembicaraan.
Apa rencanamu?
Apa lagi?
Aku berencana memberitahunya tentang pembunuh Su Ah,
lalu kamu muncul.
Berkat kamu, aku tidak perlu repot dengan penjelasan panjang.
Anggota Kongres Yu.
Pembunuh Su Ah
ada di sini
sekarang.
"Class of Lies"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub