Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 15"
"Diri yang Berkamuflase".
Lukisan yang indah.
Itu juga cocok denganmu.
Kamu tahu siapa yang membunuhnya?
Jadi, kamu mengaku melihatnya?
Jawab aku.
Siapa yang membunuhnya?
Tapi pertama-tama,
bukankah seharusnya kamu menanyakan bagaimana aku tahu?
Bukankah itu harus diutamakan?
Aku mengetahuinya lewat putramu.
Dia sangat tertarik kepada ayahnya.
Cukup tertarik untuk memasang aplikasi mata-mata di ponselmu
dan mengawasimu.
Dia menggunakannya untuk melihat semua yang ada di ponselmu.
Kamu mengerti sekarang?
Putramu tahu kamu mengencani seorang gadis
yang bersekolah di SMA-nya. Dia tahu segalanya.
Jika kamu tidak memercayaiku, kenapa tidak memeriksanya sekarang?
Jika dia melihat pesan yang kita tukar,
bukankah dia akan muncul di sini?
Karena dia akan sangat penasaran dengan percakapan kita.
Kuperingatkan,
jangan macam-macam.
Jawab aku.
Siapa yang membunuhnya?
Kukira sudah kutegaskan, tapi kamu masih belum paham.
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak melihatnya sendiri?
Kamu melihatnya sekarang?
Selamat.
Kamu menemukan satu hal lagi tentang putramu.
Kamu...
Aku kecewa.
Ayah.
Kamu cukup hebat,
Pengacara Gi Mu Hyeok.
Kamu datang lebih cepat dari dugaanku.
Kami belum sampai ke inti pembicaraan kami.
Apa rencanamu?
Apa lagi?
Aku berencana memberitahunya soal pembunuh Su Ah,
dan kamu muncul.
Berkat kamu, aku tidak perlu repot dengan penjelasan panjang.
Anggota Kongres Yu.
Pembunuh Su Ah datang
ke sini
sekarang.
Gi Mu Hyeok.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Ayahmu sepertinya tidak tahu banyak tentang putranya.
Aku hanya mencoba memberi kalian kesempatan bicara.
Kenapa harus marah?
Kamu bersikap seolah bertemu orang yang tidak seharusnya.
Sebaiknya jaga ucapanmu.
Jika aku tidak menjaga ucapanku,
apa kamu akan membunuhku seperti kamu membunuh Lee Tae Seok?
Atau kamu akan memukulku dari belakang
seperti yang kamu lakukan kepada Jaksa Cha Hyun Jung?
Begitu?
Seperti ini?
Apa gunanya membunuh mereka agar mereka diam?
Bisakah kamu membunuh putramu juga?
Berhenti bicara omong kosong
dan enyahlah.
Aku memang berniat pergi.
Aku yakin ayah dan anak akan punya banyak pertanyaan.
Semoga kalian bersenang-senang.
Astaga.
Bagaimana?
Aku menuangkan banyak minyak di antara mereka.
Jadi, semoga akan ada kebakaran besar.
Ya!
Kamu yakin soal ini, bukan?
Jika tidak bertaruh sebesar ini, kita bisa mati.
Sudah siap?
- Ayo.
- Baiklah.
Apa kamu benar-benar
membunuh gadis itu?
Benar.
Aku melakukannya.
Kenapa? Kenapa kamu melakukan itu?
Bagaimana jika tidak?
Menurut Ayah apa yang akan terjadi jika aku tidak membunuhnya?
Seorang politikus yang mengencani gadis dari sekolah putranya.
Meski dia beruntung tidak ketahuan dan menjadi Presiden,
selanjutnya apa?
Makin banyak kekuasaan yang Ayah peroleh,
makin banyak yang Lee Tae Seok inginkan dari Ayah.
Setelah Universitas Woonam, entah apa lagi yang dia minta.
Menurut Ayah, dia akan diam soal Jung Su Ah?
Jika dia mau, dia bisa meminta uang dan segalanya.
Jadi, kamu melakukan itu
untuk ayah?
Aku tidak bisa terus mendengarkan omong kosong Ayah.
Kubilang aku membunuhnya demi diriku , bukan untuk Ayah.
Demi masa depanku!
Ayah mengerti?
Kenapa? Sekarang setelah tahu putra Ayah pembunuh, Ayah khawatir?
Mengakulah, Ayah lebih khawatir
tentang Ayah sendiri, bukan?
Aku juga.
Setelah ini tersebar,
aku akan dituduh dan dikecam sebagai putra
seorang anggota kongres yang mengencani teman putranya.
Lalu kenapa?
Kenapa aku harus malu karena Ayah?
Tetap saja,
kenapa kamu membunuh orang karena hal itu?
Ayah juga membunuh Lee Tae Seok.
Demi diri Ayah sendiri.
"Kapan pun dan di mana pun kamu berada,
jangan lupa bahwa kamu adalah putraku."
Kapan pun dan di mana pun kamu berada,
jangan lupa bahwa kamu adalah putraku.
Ini demi kebaikanku
dan pada akhirnya, itu juga akan menjadi kebaikanmu.
Seharusnya Ayah ingat itu juga.
Kapan pun dan di mana pun Ayah berada,
Ayah tidak boleh lupa bahwa Ayah adalah ayahku.
Ayah tahu politikus tidak boleh punya anak gagal.
Ayah tidak punya waktu untuk melakukan ini kepadaku sekarang.
Hentikan pengacara itu sebelum dia membuat masalah. Itu tugas Ayah.
Jika Ayah ingin mempertahankan posisi anggota kongres.
Ayah mengerti?
"Kantor pos"
Coba kulihat.
Tanggal 3 Mei 2019.
Tulisan yang tidak memiliki alamat pengirimnya...
Ini dia.
"Dikirim"
Tertulis bahwa itu dikirim.
Kami pergi ke panti asuhan,
tapi mereka bilang tidak mendapatkannya.
Mungkinkah...
Sebenarnya, ada panti asuhan lain di dekat rumah itu.
Terkadang, beberapa surat bisa salah dikirimkan.
Di mana?
Ini tampak serius.
Kamu percaya diri?
Jangan khawatir.
Bisa tolong periksa catatan kartu kredit Lee Tae Seok?
Periksa apakah ada hal yang mencurigakan.
Kenapa?
Dia menghadapi orang penting seperti Yu Yang Ki.
Dia pasti punya rencana cadangan.
Cari sesuatu yang tidak ambigu seperti buku catatan.
Pasti ada bukti lebih kuat daripada itu.
Baiklah.
Tentu.
"Firma Hukum Songha"
"Konferensi Pers untuk Mengungkap Kebenaran Pembunuhan Rumah Bandar"
Kamu datang tepat waktu.
"Yu Yang Ki, Partai Suho"
"Cuaca Harian, aplikasi mata-mata"
Kamu mau aku
menjadi musuh Anggota Kongres Yu?
Kenapa tidak?
Kamu takut?
Meski kamu bersamanya, tidak ada gunanya.
Perhitungkan saja.
Apa pilihan terbaik untuk Firma Hukum Songha?
Jawabannya sudah ada.
Ini kesempatanmu
memutuskan hubungan dengan Anggota Kongres Yu.
Maka aku akan melupakan masa lalu
dan melanjutkan hidup.
Baiklah.
Ada yang bisa kubantu?
Pertama-tama,
aku ingin memakai nama firma hukummu.
Semua yang kukatakan dan kulakukan mulai sekarang
akan mewakili posisi resmi Firma Hukum Songha.
"Pembatalan pendisiplinan terhadap Gi Mu Hyeok"
Apa kamu akan menjadi Kepala Manajemen Krisis
di Firma Hukum Songha sekali lagi?
Apa itu perlu?
Setelah masalah ini selesai,
kuharap kita tidak bertemu lagi.
Entah secara pribadi
atau di pengadilan.
Perhatian.
Kami akan segera memulai konferensi pers
untuk mengungkap kebenaran pembunuhan di rumah bandar.
- Ini dia.
- Sudah mulai.
Ayo.
Cepatlah.
"Konferensi Pers untuk Mengungkap Kebenaran Pembunuhan Rumah Bandar"
Aku Gi Mu Hyeok dari Firma Hukum Songha.
Pengacara tersangka Kim Han Su dari kasus pembunuhan rumah bandar.
"Konferensi Pers untuk Mengungkap Kebenaran Pembunuhan Rumah Bandar"
Aku di sini hari ini
untuk mengatakan kebenaran dari insiden itu
dan membuktikan klienku, Kim Han Su, tidak bersalah.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Kasus pembunuhan di rumah bandar
dipalsukan
untuk menjebak Kim Han Su.
- Apa?
- Itu dipalsukan?
- Apa maksudnya?
- Sungguh?
- Apa?
Orang di balik pemalsuan itu...
"Konferensi Pers untuk Mengungkap Kebenaran Pembunuhan Rumah Bandar"
Dia kandidat presiden Partai Suho,
Anggota Kongres Yu Yang Ki.
- Apa?
- Yu Yang Ki?
- Benarkah?
- Dia memalsukan kasus itu?
Pastikan tidak ada yang bertingkah di kantor.
Kalau begitu, akan kuusahakan
bahwa sidang konfirmasimu sebagai jaksa agung berjalan lancar.
Anggota Kongres Yu.
Kurasa Anda harus melihat ini.
Alasan dia berusaha mengakhiri kasus ini dengan pemalsuan
adalah karena Anggota Kongres Yu memiliki hubungan tidak pantas
dengan korban pembunuhan
melalui mendiang Lee Tae Seok, Manajer Utama SMA Cheonmyung.
Tikus kecil itu.
- Apa maksudnya?
- Ada apa?
Permisi.
Apa maksudmu hubungan tidak pantas?
Kamu punya bukti?
Apa Anggota Kongres Yu berkaitan
dengan kematian Lee Tae Seok?
- Apa Anggota Kongres Yu...
- Apa ada bukti?
- Apa ini sudah pasti?
- Apa Anggota Kongres Yu...
- Aku punya pertanyaan!
- Tolong jawab!
"Konferensi Pers untuk Mengungkap Kebenaran Pembunuhan Rumah Bandar"
- Katakan sesuatu!
Jawab kami.
Ini beberapa pesan antara Anggota Kongres Yu
dan Manajer Utama Lee Tae Seok.
"Konferensi Pers untuk Mengungkap Kebenaran Pembunuhan Rumah Bandar"
- Apa itu?
- Astaga.
"Pesan teks antara Anggota Kongres Yu dan Manajer Utama Lee"
Demi mendapatkan Universitas Woonam, Lee Tae Seok, yang bunuh diri,
memakai model di agensinya
dan menawarkan layanan seksual
kepada banyak politisi, pengusaha, dan jaksa.
Pemain kunci di pengambilalihan universitas
adalah ketua Komite Pendidikan.
- Itu mengerikan.
- Sulit dipercaya.
Anggota Kongres Yu Yang Ki.
Lee Tae Seok memperkenalkan korban kepada Anggota Kongres Yu,
dan Anggota Kongres Yu sering menemui korban
di apartemennya diam-diam.
"Anggota Kongres Yu Yang Ki Menemui Korban Pembunuhan di Apartemennya"
Pesan teks ini mendukung hal ini.
- Astaga.
- Sulit dipercaya.
Jika tuduhanmu ternyata palsu,
itu akan menciptakan kegemparan besar.
Bisakah kamu membuktikan keaslian semua ini?
Ini hari pendaftaran calon presiden.
Kenapa kamu mengungkap ini hari ini?
- Tolong jawab!
- Ada bukti lain?
- Kenapa mengungkapkannya sekarang?
- Tolong jawab sekarang!
Anggota Kongres Park datang!
- Apa yang terjadi?
- Itu dia.
Aku Gi Mu Hyeok.
Kamu sudah memeriksa
materi yang kukirimkan?
Ya.
Menurutku, semuanya cukup menarik.
Kamu bisa membantuku memenangkan pemilu awalnya?
Kamu memenangkan pemilu
dengan memenangkan lebih banyak suara
atau membuat lawanmu kehilangan suara.
Jika aku mengungkapkannya tanpa cukup bukti,
itu mungkin akan merugikanku.
Jangan cemaskan itu.
Aku yang akan mengungkapnya.
Apa rencanamu?
Firma Hukum Songha mengadakan
konferensi pers besok.
Aku hanya minta
kamu datang dan menyelesaikannya dengan baik.
Maka aku akan pastikan
suara Anggota Kongres Yu untukmu.
"Konferensi Pers untuk Mengungkap Kebenaran Pembunuhan Rumah Bandar"
Pertama-tama,
sebagai ketua partai,
aku merasa bertanggung jawab secara moral
untuk situasi yang sangat buruk saat ini
mengenai Anggota Kongres Yu Yang Ki, anggota Partai Suho.
Aku minta maaf.
Aku berjanji akan menyelidiki secara menyeluruh
semua kecurigaan terkait Anggota Kongres Yu
atas nama semua warga.
Aku tidak bisa membiarkan orang yang tidak kompeten
mewakili Partai Suho
dalam pemilihan presiden.
Aku akan berusaha semampuku untuk mencegah hal itu terjadi.
Ini hanya manuver politik.
"Konferensi Pers terhadap Manuver Politik yang Tidak Adil"
"Kami akan melindungi rakyat. Kami akan bersama rakyat"
Semua tuduhan yang diluncurkan kepada pers tadi
tidak ada hubungannya denganku dan benar-benar salah.
Aku, Yu Yang Ki,
tidak menyembunyikan apa pun dari publik.
Meskipun ada kampanye negatif terhadapku,
aku akan menyelesaikan pemilu awal sesuai rencana.
Selain itu,
aku akan menuntut Pengacara Gi Mu Hyeok
dari Firma Hukum Songha
karena telah memfitnahku.
"Anggota Kongres Yu Memulai Pemilu Awal dengan Melawan Ungkapan"
Masuklah dan dia akan mati.
"Yu Beom Jin"
"Yu Beom Jin."
- Apa yang kamu...
- Jika Bapak ke sana sekarang,
dia benar-benar akan mati.
Kim Han Su.
Siapa Kim Han Su?
Kudengar di atap.
"Kamu ingin berakhir seperti Han Su?"
Mungkin ceritanya menarik, tapi ini luka
bagi kami.
Jika guru yang mendengar tentang foto-foto C
mencoba mencuri foto A
untuk mencari tahu kebenarannya dan gagal,
bagaimana gurunya akan dihukum?
Karena itu aku peringatkan, Pengacara Gi Mu Hyeok.
aku akan memberimu kesempatan terakhir.
Tinggalkan sekolah kami dan tutup mulutmu.
Maka tidak akan ada hal lain.
Aku juga akan memberimu kesempatan itu.
Jika berdosa, relakan dan bertobatlah.
Kalau begitu,
mungkin aku bersedia mewakilimu. Bagaimana?
Kamu memutuskan untuk tetap di sampingnya dan mengawasinya
agar dia tidak bisa membicarakanmu?
Jangan ganggu Tae Ra.
Bicaralah kepadaku jika perlu.
Aku terkejut.
Kamu terdengar seperti berusaha melindunginya.
Kamu membunuhnya.
- Apa?
- Kuperingatkan.
Aku juga memberimu kesempatan terakhir.
kamui kamu mendengarkanku,
Han Tae Ra tidak harus mati.
Dasar aneh!
Ini semua salahmu,
Pengacara Gi Mu Hyeok.
Lihat berandal ini. Dia habiskan uang dengan kartu kredit perusahaan.
"Penjaga ISEE"
"ISEE..."
Apa ini?
Tempat apa ini? Kenapa mereka membayar 3.000 dolar?
"Penjaga ISEE"
"Rumah Sakit Donghan"
Benar. Ini yang Su Ah minta untuk kukirimkan hari itu.
Itu dikirim ke panti asuhan lain di dekat sini.
Untung masih ada.
Ibu pikir sudah sepantasnya kamu melihatnya lebih dahulu.
"Penerima, 75-6, Sangrae-dong, Hwamyeong-si, Provinsi Gyeonggi"
"7 Juli 2018. Aku pergi ke pemotretan..."
Buku harian.
"Mei 2019. Ini adalah hari paling penting..."
Kurasa dia menyimpan buku harian setelah meninggalkan panti asuhan.
"3 Mei 2019"
"3 Mei 2019."
Sampai hari kejadian.
"Aku akan memberitahunya sebenarnya aku murid SMA"
"Akan kukumpulkan nyali untuk putus dengan Yu Yang Ki"
"Aku pergi ke lokasi pemotretan dan bertemu seseorang..."
Aku pergi ke lokasi pemotretan dan bertemu seseorang
yang bilang akan mensponsoriku.
Keluarlah saat kamu siap.
Satukan tanganmu.
Baik, kibaskan rambutmu. Bagus.
Bagus.
Itu bagus. Bagus.
- Halo.
- Hai.
Aku suka melihat orang yang bekerja keras.
Halo.
Bagaimana dengan penampilan yang lebih keren kali ini?
Siapa itu? Dia baru.
Dia model baru.
Iklannya diterima dengan baik,
jadi, kami memotret profilnya. Firasatku bagus.
Aku sangat suka tatapan matanya.
Bagus.
"Yayasan Cheonmyung"
"Lee Tae Seok, Manajer Utama Strategi Masa Depan"
"Manajer Utama Strategi Masa Depan?
Kenapa? Mewah sekali, bukan?
Strategi apa yang membuat yayasan pribadi
yang bahkan tidak dibutuhkan konglomerat, bukan?
Tidak, bukan begitu.
Ini berbeda dari dugaanku.
Kukira kamu memiliki studio
atau agensi model.
Itu juga benar.
Aku melakukan banyak hal demi masa depan yayasan.
Berapa penghasilanmu dari menjadi model?
Sekitar 1.500 dolar bulan ini.
Sekitar 1.500 dolar?
Minumlah.
Bagaimana rasanya?
Tidak terlalu enak.
Tidak terlalu enak?
Baiklah.
Tapi yang baru saja kamu minum
sekitar 100 dolar.
Jika kita minum satu botol ini, itu akan sama
dengan semua yang kamu hasilkan sebagai model.
Bagaimana menurutmu? Masih tidak terlalu enak?
Beri aku lagi.
Makin aku meminumnya, aku makin menyukainya.
Ini gawat.
Selera seseorang bisa terus bertambah mahal,
tapi tidak bisa ke arah lain.
Kamu harus menghasilkan
banyak uang mulai sekarang.
Apa yang paling ingin kamu lakukan saat kamu menghasilkan uang?
Apa yang sungguh kamu inginkan?
Belajar.
"Belajar?
Aku ingin belajar dan berhasil.
Aku juga ingin kembali bersekolah.
Aku keluar karena tidak mampu membayarnya.
Kita ditakdirkan
untuk bertemu.
Bagaimana bisa dia...
Sejak awal, Tae Seok mendekatinya dengan maksud tersembunyi.
Akan sulit
untuk memasukkan buku harian itu ke dalam bukti di pengadilan,
tapi itu bisa memengaruhi Yu Yang Ki jika terungkap.
Saat dia bilang ada sesuatu yang bisa melindunginya,
maksudnya pasti buku harian ini.
Untuk menjatuhkan Yu Yang Ki,
kita harus mempublikasikan isi buku hariannya.
Jika tidak, mereka akan menerjemahkannya
dengan cara negatif.
Aku akan melakukannya sendiri.
Ada yang ingin kukatakan tentang Su Ah kepada orang-orang.
"Nama pasien, Kim Han Su,"
Aku tersangka kasus pembunuhan di rumah bandar,
Kim Han Su, dan aku siswa junior di SMA Cheonmyung.
Aku tidak menusuk korban.
Aku pergi ke rumahnya
karena mengkhawatirkannya.
Bagaimana dengan korban yang kamu cemaskan?
Hari itu,
sebelum insiden itu terjadi, dia meminta bantuanku.
"Penerima, 75-6, Sangrae-dong, Hwamyeong-si, Provinsi Gyeonggi"
Dia memintaku mengirim paket ini.
Apa isinya?
Sejak kali pertama dia bertemu Anggota Kongres Yu Yang Ki
sampai dia dibunuh.
Ini buku harian korban yang berisi semua yang terjadi kepadanya
selama masa itu.
Apa yang tertulis di buku harian itu?
Dia bertemu Anggota Kongres Yu melalui Lee Tae Seok kali pertama
dan Anggota Kongres Yu
mengunjungi rumah korban setiap pekan sejak saat itu.
Informasi itu sangat penting.
Jika perlu mengungkap kebenaran,
apa kamu mau mempublikasikan buku harian itu?
Ya.
Tapi sebelum itu,
ada satu hal yang ingin kuceritakan
kepada semua pemirsa video ini.
Silakan lanjutkan.
Memang benar korban membuat keputusan yang salah.
Tapi tidak seorang pun...
Tidak ada yang melindunginya dari membuat keputusan itu.
Sebelum kalian mengkritiknya, tolong pikirkan satu hal.
Dia
adalah korban yang dimanfaatkan oleh Lee Tae Seok dan Yu Yang Ki.
Meskipun telah membuat keputusan yang buruk,
dia kehilangan nyawanya
saat berusaha memperbaikinya.
"SMA Cheonmyung"
Kamu Yu Beom Jin, bukan? Putra Anggota Kongres Yu Yang Ki.
Tidak ada yang perlu kukatakan.
Ayolah. Pasti ada. Kini situasi sudah tidak terkendali.
Jujur saja soal perasaanmu sekarang.
Apa hubunganmu dengan Jung Su Ah?
Kabarnya, kamu dekat dengan gadis yang dikencani ayahmu.
Benarkah itu?
Kalian berdua bertemu secara pribadi?
Apa ada kaitannya dengan bunuh diri pacarmu?
Tidak. Minggir.
- Tunggu.
- Aku punya pertanyaan!
- Tolong jawab pertanyaanku!
- Hanya satu ini!
Semuanya direkayasa!
Tidak ada yang membuktikan bahwa buku harian itu bukti kuat.
Aku bahkan tidak kenal gadis itu.
Hanya karena dia satu sekolah dengan putraku,
mereka membuat berita palsu yang payah dan jahat.
Aku sangat kecewa dan marah.
Hari ini,
aku ingin memperjelas lagi.
Aku belum pernah bertemu dengan gadis itu
dan tidak tahu apa-apa tentang kejadian ini.
Dia berbohong.
"Konferensi Pers untuk Mengungkap Kebenaran Pembunuhan Rumah Bandar"
Anggota Kongres Yu Yang Ki telah menemui korban berkali-kali.
Itulah penyebab korban terbunuh.
Apa?
Maksudmu, Anggota Kongres Yu terkait dengan kasus pembunuhan itu?
Benar.
- Apa?
- Dia ada hubungannya?
Maksudmu, pembunuhnya adalah Anggota Kongres Yu?
Aku tidak bilang begitu.
Jika tidak, siapa pembunuhnya?
Apakah ada hal lain yang kamu ketahui?
- Siapa pembunuhnya?
- Mohon klarifikasi.
- Tolong jawab.
- Siapa yang memberitahumu?
- Lalu kenapa Anggota Kongres Yu...
- Kamu yakin?
Pembunuh...
Penjahat sebenarnya dari kasus ini
adalah putra Anggota Kongres Yu Yang Ki, Yu Beom Jin.
- Apa?
- Putranya?
"Konferensi Pers untuk Mengungkap Kebenaran Pembunuhan Rumah Bandar"
- Itu tidak bisa dipercaya.
- Benarkah itu?
Kamu yakin? Apa alasanmu?
Kamu punya bukti?
- Putra Anggota Kongres Yu...
- Apa buktinya?
Tolong jelaskan!
Jawab pertanyaannya!
"Pengacara Gi Menuduh Putra Yu, Yu Beom Jin, Sebagai Pelaku"
Bu, kurasa sebaiknya kamu tetap di rumah sakit.
Tidak ada waktu untuk berbaring.
Jika tidak sekarang, kita tidak bisa menjatuhkannya.
Menjatuhkan? Menjatuhkan siapa?
Tentu saja Asisten Jaksa Agung Yang.
Apa?
Kamu sudah gila?
Itu salah.
Yu Yang Ki adalah anggota kongres, jadi, kita bisa mencurigainya,
tapi Yu Beom Jin bahkan bukan figur publik.
Dia hanya siswa SMA biasa.
Dia masih di bawah umur.
Kamu ingin mengungkap informasinya di konferensi pers?
Hanya dengan kecurigaan dan bukti tidak langsung?
Jika tidak,
apakah kita punya pilihan lain?
Kita harus mencarinya.
Kamu biasanya tidak emosional.
Selama ini kamu tenang. Kenapa tiba-tiba melakukan ini?
Hanya karena ada kemungkinan alibinya bisa kacau,
dia membunuh pacarnya sendiri yang selama ini mendukungnya
dan merekayasanya sebagai bunuh diri.
Kita tidak bisa membiarkannya melakukan ini.
Siapa yang tahu tindakan dia berikutnya?
Hei, Mu Hyeok...
Kita harus melakukan ini dan menghentikannya.
Jangan mengkhawatirkanku.
Pastikan kamu menangkap Yang Sang Bae pada waktu yang tepat.
Ketika aku mengungkapkan kebenaran tentang Yu Beom Jin,
aku akan mengungkap kejahatannya juga.
Aku menonton siarannya.
Mari bertemu di Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
"Konferensi Pers untuk Mengungkap Kebenaran Pembunuhan Rumah Bandar"
Yu Beom Jin terekam di CCTV
dekat tempat korban sepekan sebelum kejadian.
- Apa?
- Apa itu?
- Siapa itu?
- Apa bisa terlihat?
- Itu putra Anggota Kongres Yu?
- Kurasa itu dia.
Itu putra Anggota Kongres Yu.
Yu Beom Jin pergi ke rumah sakit Han Su begitu dia siuman.
Dia memberitahukan rute pelarian yang bahkan tidak diketahui polisi
dan memintanya membuat pernyataan palsu
bahwa dia melihat Lee Tae Seok di tempat kejadian.
Satu-satunya gadis yang bisa bersaksi soal perbuatan Yu Beom Jin
pada hari kejadian
bunuh diri dengan lompat dari gedung pencakar langit.
Dan Lee Tae Seok, yang tahu rahasia Yu Yang Ki,
gantung diri
di kantornya sendiri.
Semuanya.
"Pengacara Gi Menuduh Putra Yu, Yu Beom Jin, Sebagai Pelaku"
Bukankah ini aneh?
Aku menyampaikan keraguan
akan kematian berturut-turut.
Pengacara Gi Mu Hyeok menuduh putra Anggota Kongres Yu Yang Ki,
Yu Beom Jin, sebagai pelaku kasus pembunuhan rumah bandar.
Dia menunjukkan rekaman video Yu Beom Jin yang terekam
dekat tempat korban sebagai bukti.
Yang lebih mengejutkan adalah Yu Beom Jin meminta korban,
Kim, untuk membuat pernyataan palsu.
- Sampai sekarang...
- Aku jadi merinding.
Pembunuhnya bukan Kim Han Su, tapi Yu Beom Jin?
Astaga, aku tidak tahu.
Omong-omong, guru sementara itu adalah pengacara Kim Han Su?
Itu berarti dia menipu semua orang dan memalsukan identitasnya?
Beom Jin dan guru sementara itu. Aku tertipu oleh semua orang.
Tapi Pak Gi tidak punya niat buruk.
Berkat dia, Han Su akan terbukti tidak bersalah.
Ini pidato Pengacara Gi di konferensi pers.
Beom Jin memasang aplikasi mata-mata di ponsel Anggota Kongres Yu
dan mengawasinya.
Dia tahu Anggota Kongres Yu
memiliki hubungan yang tidak pantas dengan korban.
Yu Beom Jin, dasar bedebah.
Apakah itu motif pembunuhannya?
Ya.
Begitu Yu Beom Jin mengetahui hal itu,
dia membuat keputusan mengerikan demi memutus hubungan
antara korban dan ayahnya.
Kim Han Su.
Apa kesaksianmu tentang melihat Lee Tae Seok palsu?
Benarkah kamu dipaksa untuk memberikan kesaksian palsu?
Benar.
Aku disuruh memberi kesaksian palsu demi melindungi korban...
Tidak.
Demi melindungi Su Ah dari dikritik publik.
Aku disuruh bersaksi melihat Lee kabur dari pintu belakang.
Aku dengan tulus meminta maaf karena memberikan kesaksian palsu.
Tapi semua perkataanku
benar.
Saat baru menjadi
pengacara Han Su dalam kasus ini,
aku melakukan negosiasi dengan para jaksa.
- Apa-apaan itu?
- Apa?
Jaksa penanggung jawab kasus ini
adalah Asisten Jaksa Agung Yang Sang Bae
dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Diam-diam dia menemui wanita
dari agen modeling yang dikelola Lee Tae Seok
dan menerima suap serta bantuan.
Dia juga mencampuri penyelidikan jaksa lain
demi menyembunyikan kebenaran.
Bedebah gila itu!
Beraninya bedebah itu melakukan ini kepadaku.
Hei.
Dakwa dia atas pencemaran nama baik.
Tangkap dia sekarang juga!
Baik.
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Siapa bilang kalian bisa masuk ke ruanganku seperti ini?
Maaf kami lupa mengetuk.
Jangan terlalu emosi.
Lagi pula, Anda harus pindah dari ruangan ini.
Apa?
Dengar, Hyun Jung.
Kamu sudah gila setelah kepalamu dipukul?
Apa hakmu menyuruhku pindah dari ruangan ini?
Semuanya sudah terungkap. Sebaiknya Anda menghilang diam-diam.
Anda mulai putus asa.
"Terungkap?"
Apa maksudmu? Apa yang terungkap?
Maksudmu fotoku yang payah itu?
Baiklah, aku ke bioskop dengannya.
Apa salahnya menonton film dengan seorang gadis?
Ternyata kolegaku bekerja keras saat aku terbaring sakit.
Apa?
Anda mau bicara dengan gadis yang Anda temui
lewat telepon?
"Model dari Agensi Lee Tae Seok"
Apa katamu?
Kami juga merekam kesaksiannya.
Dia bertemu dengan Anda melalui Lee Tae Seok
dan memberikan uang suap kepada Anda.
Anda pasti senang menyalahunakan wewenang selama ini.
Kini saatnya Anda membayar.
Sebagai pengacara Han Su, aku akan terus berusaha semampuku
untuk membuktikan klienku tidak bersalah.
Maka, aku pun meminta jaksa mengungkap seluruh kebenaran
terkait kematian korban
melalui penyelidikan yang menyeluruh dan adil.
Dasar pembunuh tidak tahu malu.
- Kamu lihat itu di TV?
- Astaga.
- Benar. Itu Beom Jin.
- Kamu tidak melihatnya?
- Apa itu benar?
- Lalu sekarang bagaimana?
- Ayahnya dan Su Ah...
- Apa yang terjadi?
- Itu yang terjadi, bukan?
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Kamu sudah tahu sejak awal.
Kamu tahu ayahmu bermain kotor dengan Su Ah.
Teganya kamu melakukan itu kepada kami.
Beom Jin sungguh seorang pembunuh?
Pengecut.
Apa?
Kamu iri dengan Han Su hingga menjebaknya sebagai perisak.
Kamu membuntuti Su Ah dan memotretnya diam-diam.
Kini kamu tiba-tiba merasa bersalah?
- Apa katamu?
- Apa aku salah?
Kamu penguntit yang diam-diam memotret.
Kamu tidak malu dengan dirimu sendiri?
Selain itu,
apakah ada bukti bahwa aku membunuh Su Ah?
Terlepas dari situasi itu, pengacara bodoh itu mengoceh,
apa ada bukti aku menikam Su Ah dengan pisau?
Beraninya kalian menatapku seperti itu.
Tanpa aku,
kalian bahkan tidak bisa berpikir sendiri.
- Sulit dipercaya.
- Apa maksudnya?
Dia pikir dia siapa?
Dengar, Semuanya.
Aku
tidak membunuh Su Ah.
Jika ingin terus berdebat bahwa aku membunuhnya,
bawakan bukti.
Video aku menikam Su Ah atau semacamnya!
Bawalah agar aku bisa melihatnya.
- Dia gila.
- Ada apa dengannya?
Dia sangat menakutkan.
"Unit Investigasi Regional"
Selesaikan saja.
Apa yang bisa kulakukan
dalam situasi ini?
Apa aku harus memberimu perintah?
Serahkan dirimu
dan bersaksilah bahwa kamu mengikuti perintah Lee Tae Seok.
Dia membunuh Su Ah
dan kamu memalsukan TKP.
Kalau begitu,
siapa yang membunuh Lee Tae Seok?
Tentu saja kamu.
Lee Tae Seok tidak memberimu hadiah setelah memalsukan TKP.
Karena membencinya,
kamu membunuhnya dan menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Pikirkan masa depan putrimu.
Apa maksud Anda?
Aku yang menyelamatkannya.
Aku akan terus menyokongnya.
Jika kita berdua ditangkap,
siapa yang akan mengurus masa depannya?
Dasarnya sudah terungkap sekarang,
tapi bukti kita belum cukup
untuk membawanya ke pengadilan.
Meski kita berhasil menyingkirkannya dari pemilu,
akan sulit menyingkirkannya dari Majelis Nasional
atau memenjarakannya.
Kita tahu apa yang terjadi,
tapi tidak bisa membuktikannya.
Ini sangat menyebalkan.
Bagaimana dengan permintaanku?
Masalahnya,
aku menemukan sesuatu yang agak mencurigakan.
Mencurigakan?
Lee Tae Seok
rutin membayar sesuatu dengan kartu kredit perusahaan,
jadi, aku menyelidikinya.
Perusahaan video keamanan rumah.
Apa nama perusahaannya?
ISEE.
Apa?
Bukan, nama perusahaannya "ISEE".
Aku melihatmu. "ISEE Guard".
ISEE.
Lalu? Apa yang kamu temukan?
Yang lebih mencurigakan daripada transaksi dengan perusahaan
adalah sejumlah besar uang yang ditransfer kepada seseorang.
Jadi, aku menyelidikinya,
dan dia bekerja di sini.
Dia memberi uang kepada seorang pegawai
perusahaan video keamanan rumah?
Uang sebesar
20.000 dolar.
20.000 dolar?
Kenapa dia membayar seseorang sebanyak itu?
Karena itulah ini mencurigakan.
Jadi, aku menemuinya langsung.
Polisi?
"Park Bo Gum, Kepolisian"
Kenapa? Kamu belum pernah melihat polisi?
Tidak, Pak. Aku hanya...
Apa yang bisa kubantu?
Kami sudah menyelidikinya dengan saksama, jadi, jangan gugup
dan katakan saja.
Apa?
Tunggu.
Mari kita lihat.
Lihat ini. Lebih dekat!
Penerima bekerja di sini, bukan?
Ya, dia memang bekerja di sini,
"20.000 dolar"
20.000 dolar?
Kamu aktor yang andal.
Kamu tampak sangat terkejut.
Katakan yang sebenarnya. Ya?
Perusahaanmu menerima uang atas nama pegawai ini!
Benar, bukan? Kamu melakukan hal ilegal untuk mereka
dan mendapatkan imbalan!
Tunggu.
Sial. Berandal ini. Lagi!
Kami tidak menerima uang ini.
Lalu?
Lalu? Sial.
Hubungan baik kita akan rusak jika kamu melakukan ini.
Kami sungguh tidak menerima uang ini.
- Hei, Pak.
- Ya?
Katakan yang sebenarnya selagi aku
memberimu kesempatan.
Masalahnya, dia bekerja di sini,
tapi mengambil uang dari sampingan dan memasang kamera tersembunyi.
Si bedebah itu.
Aku senang telah memecatnya.
Kamu sungguh memecatnya?
Kamu tidak melindunginya?
Sungguh.
Aku langsung memecatnya setelah melihat kamera tersembunyi
di pemandian pelanggan kami.
Baiklah.
Lalu di mana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Sial.
"Dinas Kejaksaan"
Tunggu.
Bukankah kamu bilang dirimu polisi?
Kamu mulai lagi. Jika melakukan ini,
kamu sungguh akan merusak hubungan baik kita.
Jangan menilai orang dari penampilan...
"Dinas Kejaksaan"
Di sini tertulis "Dinas Kejaksaan".
Bukan "Kepolisian". Tapi keduanya mirip.
Aku membelinya sebagai suvenir saat mereka membuka kantor. Kenapa?
Jangan bergerak!
Jangan keluar.
Tunggu.
Sial.
Diam-diam Lee Tae Seok memasang kamera tersembunyi di rumah Su Ah,
dan membayar pria itu. Aku yakin.
Ini dia.
Jadi, aku mendapatkan kartu namanya dari saat itu.
Bagus.
Kita gunakan ini untuk mencari tahu.
Bagaimana caranya?
Di saat seperti ini,
kita harus menggunakan wewenang pemerintah.
Wewenang pemerintah.
Dia pelaku pembunuhan berantai.
Mendistribusikan pornografi, mengelola situs ilegal...
Sebelumnya dia juga melakukan kejahatan serupa.
Bisakah kamu segera mencari tahu?
Ya. Jangan khawatir. Aku yakin dia melakukan hal serupa.
Aku akan memastikan, minta surat, dan menggeledah tempatnya.
Baik, terima kasih.
Kita harus berharap dia akan menemukan sesuatu.
Karena Han Su terlihat cukup sehat untuk mengadakan konferensi pers,
akan sulit untuk tetap berada di persidangan.
Aku senang
dia tidak perlu ditahan selama persidangan.
Bu Ha. Tetaplah bersama Han Su.
Aku harus menemui seseorang.
Siapa?
Ada yang ingin kukatakan
sebelum sidang Han Su dilangsungkan
kepada si Beom Jin bedebah itu.
Dasar pembunuh tidak tahu malu.
Beom Jin pembunuhnya?
Tidak mungkin.
Kamu melihat rekaman CCTV-nya, bukan?
- Ya, itu Beom Jin.
- Kamu melihatnya?
Itu dia.
Itu mencurigakan, terutama karena kejadian yang menimpa Tae Ra.
Tapi tetap saja. Tidak mungkin.
Ayahnya dan Su Ah berpacaran.
- Astaga.
- Itu pasti benar.
Dasar bedebah tidak berguna.
Beraninya kalian...
Mereka tidak bisa melakukan apa pun sendirian.
"Pengacara Gi Mu Hyeok"
Gi Mu Hyeok.
Bagaimana perasaanmu setelah diinjak-injak?
Datanglah ke atap. Aku akan menunggu.
Aku diinjak-injak?
Aku?
Yang benar saja.
Dasar bedebah menyebalkan.
Pikirmu kamu sudah menang?
Tidak.
Kamu kalah, Gi Mu Hyeok.
Kamu pengacara, tapi tidak bisa menang di pengadilan,
jadi, kamu menggunakan media untuk mengalahkanku.
Itu saja menunjukkan kamu kalah dariku.
Siapa bilang aku ingin menang?
Kamu pasti hanya tahu soal hukum,
tapi tidak paham permainan sesungguhnya.
Pengacara terbaik di industri ini adalah
orang yang tidak menginjakkan kaki di pengadilan.
Pengacara yang mendapatkan
hal yang dia inginkan tanpa menjalani persidangan.
Dia yang terbaik.
Dan yang kuinginkan
hanya menghabisimu.
Bukan menang.
Paham?
Riwayatmu sudah tamat bahkan tanpa pergi ke pengadilan.
Kamu bisa marah,
tapi orang tidak akan bertindak sesuai keinginanmu,
memercayai perkataanmu, atau mengikutimu.
Diam.
Meski sangat iri kepadamu,
mereka akan senang mengejekmu, mengkritikmu, dan memakimu.
Itulah sifat manusia.
Orang-orang lebih senang
melihat pahlawan jatuh daripada melihat pahlawan sukses.
- Dasar...
- Kenyataan bahwa kamu
putra Yu Yang Ki akan mengikutimu sampai kamu mati.
Apa pun yang kamu lakukan,
itu akan selalu menghalangimu.
Diam! Diam, Bedebah!
Kamu tidak akan bisa lagi memutuskan masa depan.
Karena kamu tidak akan menjadi Yu Beom Jin.
Kamu akan menjadi orang munafik yang membodohi seluruh negeri.
Kamu akan selalu menjadi putra
pelaku pelecehan seksual dan pembunuh, Yu Yang Ki.
Kamu...
Sampai kamu mati.
Tidak.
Itu akan mengikutimu seumur hidup.
Apa?
Saat kamu berpikir situasi akhirnya tenang,
seseorang akan menggali semuanya lagi.
Kapan pun hal serupa terjadi,
media akan membicarakanmu.
Kamu akan dikecam seumur hidupmu
dan tidak akan dilupakan.
Sampai kamu mati.
Kalau begitu,
di mana kamu akan lebih menderita?
Di penjara atau di dunia ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"
Di antara kita, siapa yang akan masuk neraka?
Pada akhirnya, kita akan tahu.
Kamu mau jatuh lebih jauh?
Lebih jauh dari Han Su?
Aku bersumpah tidak membunuhnya.
Agar Firma Hukum Song Ha bisa mengambil kasusmu,
jangan menyembunyikan apa pun dariku.
Berikan semua kelemahannya.
Diam!
Benarkah itu?
Setelah tahu putra saya membunuh korban,
saya ingin menutupi perbuatannya.
Saya meminta Letnan Oh Ki Hwan merekayasa TKP...
Semua itu bohong.
Saya akan menjadi saksi dan membuktikan saya tidak bersalah.
Saya meminta
Yu Beom Jin dipilih sebagai saksi.