Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode Terakhir"
Pikirmu kamu menang?
Tidak.
Kamu kalah, Gi Mu Hyeok.
Kamu pengacara, tapi tidak
bisa menang di pengadilan,
jadi, kamu menggunakan
media untuk mengalahkanku.
Itu saja sudah menunjukkan
kamu kalah dariku.
Siapa bilang aku ingin menang?
Kamu pasti hanya tahu soal hukum, tidak paham permainan sesungguhnya.
Pengacara terbaik di industri ini adalah
orang yang tidak menginjakkan kaki di pengadilan.
Pengacara yang mendapatkan
hal yang dia inginkan tanpa menjalani persidangan.
Dia yang terbaik.
Dan yang kuinginkan
hanya menghabisimu.
Bukan menang.
Paham?
Riwayatmu sudah tamat bahkan tanpa pergi ke pengadilan.
Kamu bisa marah,
tapi orang tidak akan bertindak sesuai keinginanmu,
memercayai perkataanmu, atau mengikutimu.
Diam.
Meski sangat iri kepadamu,
mereka akan senang mengejekmu, mengkritikmu, dan memakimu.
Begitulah manusia, lebih senang melihat pahlawan jatuh
daripada melihat pahlawan sukses.
Kenyataan bahwa kamu putra Yu Yang Ki
akan mengikutimu sampai kamu mati.
Apa pun yang kamu lakukan,
itu akan selalu menghalangimu.
Diam! Diam, Bedebah!
Kamu tidak akan bisa lagi memutuskan masa depan.
Karena kamu tidak akan menjadi Yu Beom Jin.
Kamu akan menjadi orang munafik yang membodohi seluruh negeri.
Kamu akan selalu menjadi putra
pelaku pelecehan seksual dan pembunuh, Yu Yang Ki.
Kamu...
Sampai kamu mati.
Tidak.
Itu akan mengikutimu seumur hidup.
Apa?
Saat kamu berpikir situasi akhirnya tenang,
seseorang akan menggali semuanya lagi.
Kapan pun hal serupa terjadi,
media akan membicarakanmu.
Kamu akan dikecam seumur hidupmu
dan tidak akan dilupakan.
Sampai kamu mati.
Sialan.
Kalau begitu,
di mana kamu akan lebih menderita?
Di penjara atau di dunia ini?
Kamu pikir dirimu akan baik-baik saja?
Jika tidak bisa buktikan kebenaran setelah semua keributan ini,
lisensimu yang didapat susah payah akan ditarik lagi.
Kamu mau jatuh lebih jauh?
Lebih jauh
daripada Han Su?
"Cha Hyun Jung"
Kamu menemukan sesuatu?
Tidak, bukan begitu.
Letnan Oh menyerahkan diri.
Dia menyerahkan diri?
Dia baru saja ke kantor kejaksaan
dan berkata akan menceritakan segalanya.
Jangan lepaskan dia.
Aku segera ke sana.
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu menyentuh kasusku.
Bukan begitu. Dia mendatangiku dan berkata mau menyerahkan diri.
Jangan membantahku.
Kamu dilarang ikut campur
dengan urusan Kim Han Su dan Lee Tae Seok.
Aku tidak akan mengikuti perintah tidak masuk akal.
Lihatlah dirimu menantangku.
Apa rencanamu? Kamu akan menekannya
dan membuatnya bunuh diri lagi?
Keluar dari sini sekarang juga!
Sepertinya Letnan Oh menyerahkan diri.
Entah apa yang akan terjadi saat dia mengakui perbuatannya.
Kamu menuduh anggota kongres dan anak di bawah umur membunuh
dengan informasi palsu.
Kamulah yang akan berakhir di neraka.
Setelah semua yang terjadi,
kamu berusaha memperbaiki hal yang sudah kacau.
Aku tidak perlu melakukan itu.
Aku hanya perlu membuat orang melihat ke tempat lain.
Baiklah. Lakukan sesukamu.
Siapa yang akan berakhir di neraka
antara kamu dan aku?
Kita akan tahu pada akhirnya.
"Kantor Kejaksaan"
Dia di ruang interogasi sekarang.
Aku akan segera mendapatkan pernyataannya,
mengadilinya, dan menyelesaikannya.
Bagus.
Banyak yang harus kamu lakukan mewakili Yang Sang Bae.
Anda bisa mengandalkanku, Pak.
Aku akan meneleponmu lagi.
"Asisten Jung"
Siapkan konferensi pers. Jangan tanya alasannya.
Pengakuan Letnan Oh akan memberi tahu dunia
bahwa ucapan Pengacara Gi
semuanya palsu.
Tidak, bukan seperti ini.
Pengacara itu tidak hanya menipuku,
tapi juga seluruh negeri. Orang-orang...
Keluar dari rumahku!
Aku tidak mau punya anak sepertimu.
Belajar di luar negeri atau lakukan apa pun yang kamu mau
dan pergi dari hadapanku selamanya.
Ayah pikir masih bisa memerintahku seperti itu?
Sebaiknya Ayah mengkhawatirkan masalah Letnan Oh.
- Kamu...
- Aku lihat caranya atasi masalah
dan dia tidak terlihat bisa diandalkan.
Jangan biarkan kecurigaan tumbuh seperti saat di konferensi pers.
Hei!
Enyahlah.
Lihat siapa ini.
Bukankah ini Gi Mu Hyeok
yang kuhajar sampai babak belur?
Letnan Oh.
Dia di dalam, bukan?
Itukah alasanmu datang ke sini dengan perasaan gelisah?
Kenapa kamu harus menyebarkan informasi palsu
tentang seorang anggota kongres?
Bagaimana jika kamu kehilangan lisensi pengacaramu lagi
padahal mendapatkannya kembali pun sangat sulit?
Bukankah kamu harus mendengarkan pernyataannya
untuk tahu informasiku palsu atau tidak?
Tentu saja.
Kalau begitu, mau mendengarkan bersama?
Mari kita dengarkan pernyataannya.
Ayo.
Kamu seharusnya mendatangiku jika ingin menyerahkan diri.
Jangan sampai bingung dengan alamat
jika menyangkut masalah penting.
Mari selesaikan semuanya dengan cepat.
Aku merusak TKP kasus Jung Su Ah
dan memalsukan sidik jari Kim Han Su.
Aku juga membunuh Lee Tae Seok.
Aku memalsukan wasiatnya dan kurekayasa sebagai bunuh diri.
Ini sesuai dugaanku. Dia memotong ekornya.
Baiklah. Jadi, kamu mengaku telah melakukan kejahatan.
Keluarkan dia.
Tunggu.
Lepaskan aku.
Tunggu sebentar.
Ada yang lupa kukatakan.
Semua ini perintah seseorang.
Apa?
Aku hanya menuruti perintah.
Dari Anggota Kongres Yu Yang Ki.
Apa maksudmu?
Hei, berhenti! Berhenti sekarang!
Ayolah. Jangan berhenti jika kesaksiannya belum selesai.
Itu ilegal.
Akan sangat memalukan bagi kejaksaan.
Tunggu aku!
Kamu pasti sangat khawatir.
Putrimu manis sekali
dan kamu harus meninggalkannya.
Hei.
Aku yakin Yu Yang Ki sudah memberimu tawaran.
Apa dia berjanji akan menjaga masa depan putrimu
jika kamu yang menanggung semua kesalahan dan dipenjara?
Enyahlah. Kamu tidak masuk akal.
Apa menurutmu
Yu Yang Ki tidak akan mengganggumu setelah kamu dipenjara?
Kamu pasti tahu dari pengalaman.
Dia menyingkirkan siapa pun
yang bisa menghalangi
masa depannya.
Pikirkan masa depan putrimu.
Apa maksud Anda?
Aku yang menyelamatkannya
dan aku akan terus menyokongnya.
Jika kita berdua ditangkap,
siapa yang akan mengurus masa depannya?
Tetap saja...
Bukankah kamu berjanji akan menuruti perintahku?
Kalau begitu,
tolong beri aku waktu.
Izinkan aku bersama putriku beberapa hari...
Bagaimana jika kamu tidak bisa melihat
putri kesayanganmu lagi?
Anggota Kongres Yu.
Aku yang membuat jantung putrimu berdetak lagi.
Aku juga bisa menghentikannya lagi.
Hentikan omong kosong itu dan serahkan dirimu sekarang juga,
atau nyawa putrimu akan direnggut olehku,
orang yang menyelamatkannya.
"Kami akan melindungi rakyat. Kami akan bersama rakyat"
Kalau begini, bukan hanya kamu,
tapi putrimu juga akan dalam bahaya.
Bersaksilah bahwa itu perintah Yu Yang Ki.
Bekerjasamalah dengan penyelidikan, maka hukumanmu akan diringankan.
Pikirkan baik-baik.
Selama Yu Yang Ki masih berkuasa,
baik kamu maupun putrimu
tidak akan aman.
Anggota Kongres Yu Yang Ki!
Dia menyuruhku memalsukan kasus Jung Su Ah dan menjebak Kim Han Su.
Dia menyuruhku membunuh Lee Tae Seok dan menyamarkannya jadi bunuh diri!
Itu semua perintahnya.
Paham?
Sial.
Kamu punya bukti?
Apa ada cara
untuk membuktikan ucapanmu tadi?
Ya, ada cara
untuk membuktikannya.
Aku merekam panggilan terakhirku dengan Anggota Kongres Yu.
Dia mengancamku dengan memanfaatkan putriku
dan menyuruhku menanggung kesalahannya.
Jaksa Park, kamu bekerja dengan baik.
Terima kasih.
Jangan coba-coba menghancurkan bukti.
Semua kesaksiannya terekam.
Satu hal lagi. Semua yang di dalam kini menjadi saksi.
Dasar berandal!
Sial!
Astaga, nanti suaranya habis.
"Surat Penggeledahan dan Penyitaan"
Ini tempatnya?
Benar.
Mau kubukakan kuncinya?
Astaga.
Sebentar.
Pak Choi Seung Yoon?
Departemen Kriminal Tiga Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Rumah kalian akan digeledah dan disita
karena memasang kamera tersembunyi dan menyebarkan pornografi.
Aku tidak melakukan semua itu.
- Kami masuk.
- Astaga, sungguh. Tunggu.
Wewenang pemerintah. Keren sekali.
Hei, Bidal, bukankah sudah kubilang?
Kamu memata-matai, aku mengeksekusi.
Bidal?
Memata-matai? Beraninya kamu...
Ini selera modeku.
Kamu mengenali pria ini?
Aku tahu itu, jadi, jawab aku.
Ya.
Kamu memasang kamera tersembunyi setelah dibayar oleh pria ini?
Apa pun pengakuanmu, itu tidak akan memengaruhi hukuman.
Benar atau tidak?
Benar.
Kamu hanya memasang kamera atau menyimpan rekamannya juga?
Aku hanya memasang kamera.
Klienku menyimpan kartu memorinya.
Kamu bohong!
Aku tahu kamu menyimpannya di suatu tempat.
Apa maksudmu?
Aku tahu persis
pemikiran orang cabul sepertinya.
Aku punya banyak pengalaman dengan orang seperti mereka.
Tapi diska kerasnya bersih.
Lihat? Mereka tidak bisa menemukan apa pun.
Kamu mau aku memeriksanya?
- Untuk apa kamu memeriksanya?
- Astaga.
Pemeriksaan forensiknya berapa lama?
- Sekitar sebulan.
- Apa?
Sebulan?
Pada saat itu, aku yakin sidangnya sudah berakhir,
dan pelakunya akan kabur.
Hei, Bidal. Kamu ahli komputer, bukan?
Kalau begitu, cobalah.
Kalau begitu,
kenapa tidak meminta dengan benar?
Mintalah dengan sopan.
Tolong bantu kami, Pak Bidal.
Maksudku, Won Suk.
Kamu baru saja meminta bantuanku, bukan?
Kejaksaan Korea Selatan baru saja meminta bantuanku
secara resmi.
Ya, tolong bantu kami.
Tentu.
Serahkan padaku.
Bagus. Kalau begitu...
Tunggu.
Silakan.
Baiklah.
- Silakan.
- Kita mulai.
Para berandal ini biasanya
menggunakan peladen luar negeri untuk menghindari polisi.
Apa yang terjadi? Berhasil?
Ya.
Bagus.
Aku sungguh tidak menontonnya.
Aku mengunggahnya ke peladen secara otomatis.
Entah apa yang kalian cari.
Aku serius.
Kamu bisa menemukannya, bukan?
Aku harus mencoba.
Baiklah.
Lebih hormat.
Setelah pengakuan Letnan Oh Ki Hwan,
Kementerian Kehakiman mengajukan permintaan penangkapan
Anggota Kongres Yu Yang Ki ke Majelis Nasional.
Semua mata tertuju pada Majelis Nasional
untuk melihat keputusan mereka, dan apakah itu kesempatan
untuk membersihkan citra Majelis Nasional.
Batalkan konferensi pers dan semuanya.
Baik, Pak.
Orang-orang tidak memercayai penyelidikan
karena banyak kecurigaan yang yang muncul setelahnya.
Jadi, penyelidikan akan dilakukan...
Beraninya kamu mengkhianatiku.
Pecat pengacara sialan itu
dan cari cara untuk mencabut lisensinya.
Di mana kamu?
Mari bicara langsung.
Gi Mu Hyeok itu.
Kamu bilang dia pernah kehilangan lisensinya
karena memberikan bantuan ilegal dan lobi, bukan?
Berikan semua yang kamu miliki tentangnya
dan umumkan bahwa semua perkataannya di konferensi pers
atas nama Songha palsu.
Dan jika Songha membelaku,
aku akan melupakan yang sudah berlalu dan memaafkanmu.
Pertama, aku harus memastikan sesuatu denganmu.
Kamu sungguh tidak punya hubungan dengan Su Ah?
Kamu sungguh tidak membunuhnya?
Apa itu penting sekarang?
Jika Songha akan membelamu,
jangan merahasiakan apa pun dariku.
Aku tidak mau dikhianati oleh klien
yang menyembunyikan kejahatannya dariku.
Jika kamu menelepon karena butuh bantuan,
katakan semuanya dengan jujur.
Maka, aku akan memberimu nasihat sebagai pengacara.
Itu benar. Aku berpacaran dengannya.
Kamu bertemu dengannya lewat Lee Tae Seok?
Dia
mempertemukanku dengan seorang gadis.
Aku sempat terlena sebentar.
Namun, aku tidak membunuhnya.
Bagaimana dengan Lee Tae Seok?
Jawab aku.
Kamu memerintahkan agar Lee Tae Seok dibunuh?
Aku tidak punya pilihan.
Jika aku membiarkannya hidup, dia akan terus memorotiku
dengan agresif.
Apa yang lucu?
Tidak ada.
Aku hanya teringat peringatan yang kamu berikan dahulu.
"Berhati-hatilah dalam bergaul."
"Menjauhlah dari hal yang bisa menyebabkan masalah."
Ada begitu banyak.
Tapi apa ini?
Kamu seorang politikus, tapi tidak menepati janjimu,
dan menghadapi penghinaan ini.
Kamu memberiku banyak nasihat bagus selama bertahun-tahun,
jadi, izinkan aku membalas.
Menyerahlah.
Riwayatmu sudah berakhir.
Apa?
Aku Cha Hyun Jung, jaksa di Pengadilan Negeri Seoul.
Anda ditangkap atas perintah pembunuhan
dan pelanggaran Undang-Undang Khusus Perdagangan Seks.
Anda berhak didampingi pengacara.
Anda berhak bungkam.
Ingat itu.
Lee Do Jin, dasar menjijikkan.
Terima kasih.
Itu hal-hal yang sudah lama ingin kukatakan kepadamu.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan.
Kamu harus segera mencari pengacara.
Firma hukum kami
tidak akan membelamu.
Majelis Nasional menyetujui penangkapan Anggota Kongres Yu.
Dinas Kejaksaan akhirnya berhasil
membuat Majelis Nasional menyetujui dan menangkap Anggota Kongres Yu
atas perintah pembunuhan dan perdagangan seks
karena pengakuan Letnan Oh,
yang menggambarkan kejahatan
- Anggota Kongres Yu.
- Bagaimana...
Letnan Oh menyatakan
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Anggota Kongres Yu
ingin menutupi hubungannya dengan korban J,
sehingga dia
merusak TKP dan memerintahkan
pembunuhan Lee Tae Seok, manajer umum SMA-nya.
Tuduhan pembunuhan terhadap anggota kongres aktif...
Nak, cepatlah kabur.
Mereka menangkap ayahmu.
Kamu tidak boleh ditangkap juga.
Ibu tak akan membiarkan itu terjadi.
Kumohon, sadarlah.
Aku tidak akan lari.
Aku bisa mengembalikan semuanya seperti sebelumnya dengan sempurna.
Untuk selamanya.
- Hei.
- Kamu sudah dengar?
- Kamu sudah dengar beritanya?
- Dia pelakunya?
- Tidak mungkin.
- Ini sungguhan.
Selama ini dialah pelakunya.
Kamu percaya itu?
- Benar.
- Ini gila.
Ya, ini sulit kupercaya.
Kamu mengikuti persidangan Su Ah?
- Tentu saja.
- Semua orang membicarakannya.
- Apa yang akan terjadi?
- Entahlah.
Anak-anak, bisa kita bicara sebentar?
Bu Ha! Apa semua ucapan Pak Gi di konferensi pers
benar?
Dia pengacara. Seorang pengacara.
Lantas? Dia orang yang sama.
Ya,
semua itu benar.
Ibu yakin kalian semua telah melihat dan mendengarnya,
tapi telah terjadi hal buruk yang seharusnya tidak terjadi.
Pak Gi berusaha memperbaikinya.
Meski harus menipu kalian dalam prosesnya,
dia tidak punya pilihan lain jika ingin mengungkap kebenaran.
Salah ibu tidak memberi tahu kalian meskipun ibu sudah tahu.
Sebagai guru kalian,
ibu minta maaf dengan tulus.
Maafkan ibu.
Tidak apa-apa.
Jika bukan karena pengacara itu...
Maksudku, guru itu,
kami tidak akan tahu betapa kejamnya Yu Beom Jin
dan akan tertipu olehnya.
- Benar.
- Dia benar.
Dialah yang benar-benar menipu kita.
- Benar.
- Astaga.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Benar.
- Dia salah.
- Dia melakukan kesalahan besar.
- Benar.
- Dia yang salah.
Terima kasih atas pengertian kalian.
Ibu dan guru-guru lain akan melakukan yang terbaik
agar sekolah kembali normal.
Jadi, kalian juga harus membantu kami.
Selain itu,
mari kita terus awasi kebenaran yang akan terungkap
selama sidang Han Su.
- Ya, Bu.
"Pengadilan"
"Sidang kedua kasus pembunuhan Kim Han Su"
Han Su
bisa bebas hari ini, bukan?
Jangan cemaskan itu.
Dengan semua penemuan kita dan pernyataan Letnan Oh,
dia pasti akan dibebaskan.
Masalahnya adalah Yu Beom Jin.
Kita harus membuktikan bahwa dia membunuh Su Ah.
Bukankah tidak ada cukup bukti?
Saya ingin memanggil Anggota Kongres Yu Yang Ki sebagai saksi.
"Hakim"
Apa kejaksaan setuju?
"Kejaksaan"
Ya.
"Saksi"
Apa benar
Anda memerintahkan Letnan Oh, petugas yang bertanggung jawab,
untuk memalsukan TKP?
"Saksi"
"Penasihat, saksi"
Ya.
- Benarkah?
- Itu dipalsukan?
Apakah benar pula
Anda memerintahkan Letnan Oh untuk membunuh Lee Tae Seok,
manajer umum SMA Cheonmyung,
dan menyamarkannya sebagai bunuh diri?
"Saksi"
Ya, itu benar.
Izinkan saya bertanya.
Kenapa Anda memberi perintah seperti itu?
Untuk menutupi kejahatan anak saya
sebagai seorang ayah.
Saat Anda bilang "anak saya",
maksud Anda Yu Beom Jin?
Ya.
Saat mengetahui putra saya membunuh korban,
saya memerintahkan Letnan Oh
untuk memalsukan TKP demi menutupi kejahatan putra saya.
Astaga.
Ini sulit dipercaya.
Tolong tetap tenang!
Diamlah, atau kalian semua akan diminta untuk keluar.
Apa hubungan Anda dengan korban?
Saya
adalah wali korban.
Saya tidak memberi tahu siapa pun soal itu,
tapi saya menyokong dan mengurus gadis malang itu.
Tapi
putra saya salah paham
dan melakukan hal mengerikan.
Semuanya salah saya
yang berusaha menutupi
kejahatan putra saya karena kasih sayang buta.
Namun,
saya melakukan semua itu
untuk melindungi
putra saya, Beom Jin,
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Itu dia.
- Yu Beom Jin datang.
- Apa yang terjadi?
- Dia tidak boleh kemari.
Kamu tidak boleh masuk.
Semua ucapan ayah saya soal saya
adalah kebohongan.
- Apa?
- Bicara apa dia?
Saya akan menjadi saksi.
Saya akan mengungkap kebenaran
dan membuktikan saya tidak bersalah.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Dia bilang itu tidak benar.
- Aku bingung.
Saya meminta
Yu Beom Jin dipilih sebagai saksi.
Saksi menyatakan dia berbuat jahat karena putranya.
Jadi, Yu Beom Jin berhak memperjelas posisinya
sebagai saksi.
"Hakim"
Diterima. Dia terpilih sebagai saksi.
"Penasihat, saksi"
Siapa yang benar? Ayah atau putranya?
Anda bilang
semua ucapan ayah Anda tentang Anda
adalah kebohongan.
Benar.
Lalu pada hari kejadian, tanggal 3 Mei 2019,
Anda di mana dan apa yang Anda lakukan?
Saya sedang menonton film
dengan pacar saya.
Anda menontonnya sampai habis?
Tidak pernah meninggalkan kursi?
Tidak.
Saya tidak meninggalkan kursi saya
sekali pun.
Bisakah Anda membuktikannya?
Gadis yang menonton film itu bersama saksi
bunuh diri dengan melompat dari gedung.
- Astaga.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Bisakah Anda membuktikan
Anda tidak pernah meninggalkan kursi
dan tetap duduk sepanjang film?
Pengacara.
Agensi investigasi bertanggung jawab dalam penyediakan alibi.
Saksi tidak perlu menjawab pertanyaan.
Anda akan menjebak
orang tidak bersalah tanpa bukti apa pun lagi?
Tahukah betapa menderitanya saya
karena semua rumor konyol yang Anda sebarkan?
Tolong berhenti mengusik orang dengan rumor tidak berdasar.
Pada hari itu,
saya tidak pergi ke rumah Su Ah
atau bertemu dengannya.
Siapa yang berkata jujur?
Pengacara, ada pertanyaan lain?
Tidak, Yang Mulia.
Saksi dipersilakan pergi.
Saksi boleh meninggalkan pengadilan.
- Astaga, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Aku tidak mengerti.
- Apa dia sungguh penjahatnya?
- Benarkah?
Saya punya bukti.
- Bukti?
- Dia punya buktinya?
Saya punya klip video yang membuktikan pernyataan saksi
adalah kebohongan besar.
Yang Mulia, bolehkah saya
memainkan video ini di ruang sidang ini?
"Pengadilan"
Saya mengizinkannya. Mari kita lihat videonya.
Anda bilang
sedang tidak bersama korban
saat insiden itu terjadi.
Ini direkam tanggal 3 Mei 2019, pukul 20.17,
sepuluh menit sebelum korban ditikam dengan pisau.
"Hakim"
- Apa yang terjadi?
- Dia ada di sana.
Sedang apa dia di sana?
Astaga.
Sulit dipercaya.
Ada apa kamu kemari?
Ada yang ingin kukatakan.
Tentang hubungan antara kamu dan ayahku.
Bagaimana
kamu tahu...
Apa itu penting?
Yang penting adalah aku tahu.
Siapa lagi yang tahu
kamu pacarnya ayahku?
Tidak ada
kecuali aku.
Kamu berbohong.
Orang lain tahu.
Manajer Umum Lee Tae Seok.
Apa?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Tidak akan kuberi tahu siapa pun selama aku bisa bebas...
Itu yang kamu katakan.
Aku tahu kamu akan memakainya untuk mengancam ayahku.
Seperti ini.
Pengacara pembela.
Apa rekamannya berakhir di sini?
Ya.
Seperti yang Anda lihat, saksi menghancurkan kamera,
jadi, tidak ada rekaman lagi.
Ini hanya bisa menunjukkan saksi memberikan kesaksian palsu.
Tapi tidak membuktikan dia menikam korban.
Saya tahu.
Namun, rekaman ini
mengungkapkan bahwa saksi telah jelas-jelas berbohong
saat dia menyatakan tidak bersalah di pengadilan.
Kamu benar. Kejahatannya tidak bisa dibuktikan.
Video ini tidak menunjukkan dia menikam Su Ah,
jadi, ini bukan bukti yang kuat.
Tapi tetap saja, begitu rekaman ini terungkap,
orang akan memercayai Su Ah dibunuh oleh Beom Jin.
Di masa lalu,
saya menganggap
kemenangan lebih penting daripada kebenaran.
Namun,
saya menyadari sesuatu saat menyiapkan persidangan ini.
Hal yang benar-benar berharga
dibanding kemenangan
adalah menemukan kebenaran dari sebuah kasus.
Siapa pelaku sebenarnya yang membunuh Su Ah
dan menjebak Han Su untuk itu?
Saya meminta kalian untuk memutuskan kebenarannya.
Saya sungguh berharap
semua orang di pengadilan merasakan hal serupa dengan saya.
- Sulit dipercaya.
- Astaga.
"Kementerian Kehakiman"
Mari kita istirahat.
Dasar tikus kotor.
Bagaimana kamu bisa bermain-main dengan gadis semuda anakmu?
Ada apa denganmu? Kurang ajar sekali.
Dasar bodoh. Pikirmu kamu masih anggota kongres?
Kamu akan membusuk di penjara seumur hidupmu.
Berkat kamu, aku tidak akan bosan.
Mari kita lakukan ini.
Pak Mantan Anggota Kongres.
Teman-teman, mau beri dia sedikit pelajaran?
Ide bagus.
Penjaga!
Katakan.
Kamu mau apa dengan ini?
Akankah kamu
memeras ayahku jika dia tidak membebaskanmu?
Itukah alasanmu menyembunyikannya?
Tidak.
Aku sungguh tidak tahu...
Baiklah, aku mengerti.
Aku juga akan melakukan hal serupa.
Aku pun tahu
kamu tidak akan bilang soal ini ke siapa pun untuk sementara.
Tapi benarkah
kamu bisa menyimpan rahasia ini seumur hidupmu?
Aku sendiri malu.
Aku tidak akan bilang ke siapa pun.
Kurasa hanya untuk saat ini.
Kamu muda, cantik, dan penuh potensi.
Tentu saja, kamu akan malu membicarakannya.
Kamu takut stigma akan merusak seluruh hidupmu.
Tapi seiring waktu,
kamu akan merasa tidak terlalu malu.
Kamu hanya akan merasakan kebencian.
Itulah sifat manusia.
Aku ingin memercayaimu.
Namun,
aku tidak punya jaminan
kamu akan menyimpan rahasia ini 20 tahun dari sekarang.
Mari kita akhiri di sini.
Jangan lakukan sesuatu yang akan kamu sesali.
Jika berhenti sekarang, aku akan berpura-pura hal ini tidak terjadi.
Kamu, ayahmu, segalanya.
Aku ingin memercayaimu.
Aku serius.
Sejujurnya, aku enggan membunuh.
Beom Jin.
Tapi kamu juga tahu
bahwa membunuhmu sekarang
adalah pilihan terbaik bagiku.
Kamu sudah terlalu membebaniku.
Kamu mengerti, bukan?
Lihat apa kamu?
Dia kenapa?
Sedang apa dia?
Ada apa?
Dia pasti gila.
Apa?
Kamu belum selesai denganku?
Ada apa?
Apa aku jauh lebih hebat daripada dugaanmu?
Kamu kecewa?
Kasihan sekali kamu.
Kamu masih merasa sempurna?
Lihatlah dirimu menggelepar di pasir isap.
Bagaimana menurutmu?
Berhenti bicara omong kosong.
Aku tidak bersalah!
Benar.
Kamu
tidak punya teman atau keluarga.
Siapa lagi yang akan mendengarkan dan memercayai perkataanmu?
Kamu membuatnya seperti itu.
Kamu senang?
Sialan kamu.
Diam sebelum aku membunuhmu.
Itu sungguh sifatmu, ya.
Ini dari video CCTV yang menunjukkan
kamu sedang memasuki gedung tempatmu membunuh Tae Ra.
Aku akan menemukan bukti
bahwa Tae Ra tidak bunuh diri,
tapi dibunuh olehmu.
Tunggu saja
di duniamu yang menyiksa itu.
Aku
tidak bisa
kalah seperti ini.
Akan kubuat sempurna seperti sebelumnya.
Dasar kamu...
Sial.
- Dia baik-baik saja?
- Sial.
Astaga.
Tidak.
- Kamu baik-baik saja?
- Ada apa dengannya?
Han Su.
Terima kasih
karena sudah kembali.
Selain itu,
aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa. Kita teman.
Bantu aku menyesuaikan diri kembali di sekolah.
Bantu aku belajar juga.
Baiklah. Aku akan melakukan itu.
Han Su.
Maafkan aku
atas segala hal terkait Su Ah.
Kamu harus
meminta maaf kepada Su Ah,
bukan aku.
Minta maaflah sendiri kepadanya.
Dia pasti ingin mendengarnya langsung darimu.
Bagaimana PR-mu?
Aku tidak tahu.
- Aku belum selesai.
- Kami sudah selesai.
Terserah.
Ayo.
Ye Ri.
Hai, Yun Ah.
Kamu tidak masuk kelas?
Kamu tidak bisa debut lagi, jadi, belajarlah dengan giat.
Ayolah. Yang lain sudah pergi.
Baiklah. Aku akan ke sana.
"Kepala Administrator, Jun Young Hye"
Tempat ini akhirnya terasa seperti sekolah.
Veritas
dan orang-orang yang mengutak-atik catatan para siswa sudah tidak ada.
Para siswa kita akhirnya bisa bersaing dengan adil.
Entahlah. Apa itu mungkin?
Masih lebih mudah bagi anak-anak orang kaya
untuk memenangkan kualifikasi.
Kurasa keadaan akan membaik.
Kita dan para siswa bekerja keras.
Semangat!
Benar juga. Tentang Pak Gi...
Maksudku...
Bagaimana dengan Pengacara Gi?
Kalian tahu UAS pekan depan, bukan?
- Astaga.
- Aku membencinya.
Kalian tidak bisa apa-apa. Kalian akan segera menjadi senior.
Belajarlah dengan giat untuk ujian, ya?
- Baik.
Bu Ha, rasanya aneh sekali mendengar Ibu mengatakan itu.
Dia benar.
Sebelum mengakhiri kelas, izinkan ibu perkenalkan seseorang.
Kapan pun kalian mengalami kesulitan dalam kehidupan sekolah,
dia akan membantu kalian sebisa mungkin.
Masuklah.
- Ada apa?
- Siapa itu?
- Apa?
- Pak Gi?
- Bukankah itu Pak Gi?
- Tidak mungkin.
- Pak Gi?
- Sulit dipercaya.
- Dia sudah kembali?
- Apa yang terjadi?
- Sedang apa dia di sini?
- Kenapa dia di sini?
Aku tidak percaya.
- Pak Gi kembali.
- Kurasa tidak.
- Tidak mungkin.
- Itu dia.
Itu Pak Gi.
Bisa lepas kacamatamu saat di kelas?
Kurasa dia orangnya.
- Itu Pak Gi.
- Itu dia.
Sudah lama.
Aku merasa malu.
- Itu dia!
- Sulit dipercaya.
- Apa yang terjadi?
- Dia sudah kembali?
Senang berjumpa kalian lagi. Sudah lama tidak bertemu.
Aku akan menjadi konsultan hukum untuk kalian dan sekolah.
Aku guru sementara...
Bukan begitu.
Aku Pengacara Gi Mu Hyeok.
Mohon bantuannya, Semuanya.
- Apa katanya?
- Konsultan?
Selamat datang kembali, Pak Gi.
- Selamat datang kembali.
Apa yang kamu lakukan?
Aku Pelamar Nomor 138, Park Won Suk.
"Pewawancara"
- Berikutnya.
- Tunggu, Pak.
Para pewawancara yang terhormat.
Kalian tidak akan menanyakan apa pun?
Lepaskan dahulu bidal kepala itu.
Kamu tidak ada sopan santun.
Kalian bilang aku boleh memakai apa pun.
Berikutnya.
Aku Pelamar Nomor 139, Gi In Don.
Dengan kualifikasimu,
kamu tidak perlu bekerja sebagai pemagang di sini.
Kenapa kamu mendaftar di sini?
Benar. Bukankah seharusnya kamu melamar untuk posisi
yang memungkinkan dirimu menggunakan pengalamanmu?
Sebelum menjawab pertanyaan Anda, boleh aku minum teh dahulu?
Astaga.
Ada yang harus kulakukan di perusahaan ini.
Terima kasih
sudah menyaksikan "Class of Lies" selama ini.
- Terima kasih.
"Terima kasih sudah menyaksikan
'Class of Lies' selama ini"
"Class of Lies"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"