"Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Aula Pemakaman Ye Cheong"
Kurasa kini kamu akan tidur nyenyak karena Su Ah sudah mati.
Apa? Kamu mau mati juga?
Apa? Kamu mau membunuhku juga?
Jalang gila.
Hei!
Kemari kamu.
"SMA Cheonmyung"
"Episode 2"
Bu Jo, apa yang terjadi?
Kupikir kondisinya sudah membaik.
Dia mulai pulih,
tapi tiba-tiba kondisinya memburuk.
Su Ah...
Kasihan Su Ah.
Sial. Rasanya sangat tidak enak.
Mereka menganggap ini makanan?
Hei, kamulah yang keterlaluan.
Jika tidak mau, kenapa kamu meminta?
Ini pengalaman pertamaku menghadiri pemakaman.
Kata ayahku, aku harus mengalami semua hal setidaknya satu kali.
Makanan di pemakaman terlihat enak dalam film, tapi kurasa itu palsu.
"Pemakaman pertama, R.I.P., Semur daging sapi, Sahabat terbaik"
Ye Ri, jika mengunggah itu, kamu akan dikeluarkan dari agensi.
Kenapa? Aku hanya berkomunikasi dengan pengikutku.
Jangan dilakukan jika dia melarang.
Beom Jin selalu benar.
Tapi aku tampak begitu polos dalam foto ini.
Kurasa akan kusimpan saja.
Kamu pasti lega Su Ah sudah mati.
Kenapa kamu terus mengatakan itu? Kamu mau bertengkar?
Jangan sok tidak bersalah padahal kita tahu segalanya.
Aku tahu kamu merundungnya bersama para pelayanmu.
Dia layak dirundung.
Jalang itu membodohi kami.
Beraninya dia mencoba bergabung dengan klub kami.
Dia pikir Pak Lee mendukungnya?
"Pak Lee"?
Dia mendukungnya?
Hei.
Omong-omong, bukankah kamu yang paling diuntungkan
dari kejadian yang menimpa Kim Han Su?
Ya. Kuakui itu.
Bagaimana jika sekalian bertaruh saja?
Akankah Han Su mati atau bangkit lagi?
Apa kamu psikopat? Kenapa bertaruh untuk hal seperti itu?
Aku bukan satu-satunya sampah di sini.
Aku hanya menyarankan itu untuk bersenang-senang.
Omong-omong, Han Su tidak akan mengatakan hal bodoh, bukan?
Kenapa? Kamu takut?
Siapa yang peduli jika dia bicara bodoh?
Lagi pula, siapa yang akan mendengarkannya?
Semua orang berpikir dia penguntit Su Ah...
Mari berhenti membicarakan ini.
Kita sedang di pemakaman.
Mau pergi?
"Asisten Manajer Kim"
- Nona Kim? - Di mana kamu, Pengacara Gi?
Kita dalam masalah besar.
Tidak, jangan ambil ini. Tunggu.
Pak! Jangan ambil ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Pak. Ada informasi pribadi klien kami di dalamnya.
Tidak boleh terekspos.
Kami menjalankan tugas resmi. Minggir.
- Cepat bawa semuanya keluar. - Letakkan semuanya sekarang!
Kembalikan semua dokumen ke tempat semula.
Aku senang kamu disini.
Sekarang kami tidak perlu berusaha menemukanmu.
Coba kita lihat.
Periksa dengan benar dan jangan tarik kata-katamu.
Surat perintah penggeledahan dan penyitaan? Atas dasar apa?
Atas tindak korupsi dan menerima suap,
serta penghindaran pajak setelah memenangkan kasus.
Masih banyak lagi selain yang kutuliskan.
Kamu akan segera dipanggil, jadi, pastikan menjawab telepon.
Sedang apa kalian? Bereskan.
Pergilah untuk minum kopi.
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Baik, Pak.
Seseorang mengadukanmu ke kejaksaan.
Ada yang terpikirkan olehmu?
Aku mendapat banyak keluhan dari klien VIP-mu.
Mereka khawatir penyelidikan ini
akan membuat kasus pribadi mereka bocor.
Mereka pun tidak mendatangiku secara pribadi.
Anda yang memberikan kasus mereka kepadaku.
Aku tidak paham maksudmu.
Aku baru tahu soal semua kasus itu
karena penggeledahan dan penyitaan ini.
Kembalikan rumah dan mobil dari firma dalam sepekan.
Serta bersiaplah memberi kompensasi kepada klien VIP
atas semua kerugian.
Ini rencana Anda selama ini?
Anda memberiku kasus Kim Han Su
untuk melakukan ini kepadaku?
Anda tidak lagi pusing dengan menyerahkan kasusnya kepadaku
dan jika ada masalah, Anda bisa menyalahkanku.
Aku akan bicara jujur.
Ada banyak orang
yang bisa menggantikanmu.
Kamu memang siswa terbaik di lembaga pelatihan.
Tapi tiap tahunnya selalu ada yang sepertimu.
Kamu hanyalah
roda gigi.
Kamu terjebak dalam sistem buatanku dan harus bergerak
sampai gigimu aus.
Kamu hanya roda gigi.
Begitu gigimu aus dan tidak lagi bekerja dengan baik,
aku akan menyingkirkanmu dan mencari yang baru.
Hanya karena aku membutuhkannya,
bukan berarti itu berharga.
Terdakwa sudah koma selama sebulan.
Sampai dia mampu mengekspresikan pendapatnya lagi,
kami akan menunda persidangan.
Baik, Yang Mulia.
Kami akan mengumumkan hasil tindakan disipliner.
Nama yang disebutkan di atas telah merusak
martabat para pengacara.
Berdasarkan Pasal 91, Paragraf 2, Butir 3 dari UU Advokat,
dia akan dikeluarkan.
Kenapa Anda memintaku tetap di sini?
Aku akan memberimu pekerjaan yang sifatnya pribadi.
Aku tidak paham maksudmu.
Aku baru tahu soal semua kasus itu
karena penggeledahan dan penyitaan ini.
"Pengacara Gi Mu Hyeok"
"Pengacara Gi"
"Dua bulan kemudian"
Hari ini Senin,19 Agustus.
Dikabarkan bahwa hari ini cuaca akan cerah dan bersih
tanpa debu halus.
Karena para siswa di negara ini akan memulai semester baru,
udaranya pasti cerah untuk merayakan mereka.
Pasti menyenangkan saat memikirkan akan bertemu dengan guru
dan teman-teman yang tidak ditemui selama masa liburan.
Kalian ingat rasanya?
Kenangan kita tentang masa sekolah cenderung bertahan lebih lama.
Para siswa yang memulai semester baru.
Hanya di hari ini kalian bisa membuat kenangan indah
di masa sekolah.
Buatlah banyak kenangan.
"Yayasan Cheonmyung"
"Perselisihan..."
"Jo Mi Ju, Ha So Hyun, Kang Woo Jin"
"Yu Beom Jin, putra anggota Kongres Yu Yang Ki"
"'Anak Genius Yu Beom Jin Membuat Prestasi Luar Biasa'"
"Na Ye Ri, calon idola"
"Han Tae Ra"
"Lee Do Jin dari Firma Hukum Songha, ayah dan anak, Lee Gi Hoon"
"Na Ye Ri, peserta pelatihan"
"'Wajah Tersembunyi Sekolah Mulia, Sekolah Pembunuhan!'"
"Pengacara Jahat"
Kamu tampak tampan, Gi Mu Hyeok.
Tunggu, aku salah. Kamu Pak Gi mulai hari ini?
Kamu tidak akan ketahuan. Itu tiruan sempurna.
Ini pengubah kunci pintu.
Ini akan berguna.
Terima kasih untuk semuanya.
Hei. Jangan bicara begitu.
Kamu bicara seakan-akan ini kulakukan secara gratis.
Aku akan membuatmu membayar sepuluh kali lipat untuk semuanya,
termasuk sewa tempat ini.
"Lisensi Mengajar"
Kamu tunawisma?
Sudah kubilang jangan makan
makanan kedaluwarsa.
Beraninya kamu memakannya tanpa seizinku.
Aku lapar di malam hari.
Jika kamu lapar, beli sesuatu dengan uangmu.
Apa makanan kedaluwarsa milikmu?
Kenapa kamu mencuri milik orang lain?
- Maafkan aku. - Lupakan saja.
Aku akan mengurangi gajimu atas yang kamu makan.
Paham?
Kamu kuterima meski di bawah umur karena keluargamu kesulitan.
Kenapa kamu begitu tidak tahu malu?
Astaga.
Hei, Portir!
- Bagus. - Luar biasa.
Kamu portir terbaik.
Tepat sekali. Aku hampir kehabisan rokok.
Kamu harus membayarku dahulu.
Hei, ini bukan kali pertama kita.
Kamu pikir aku tidak akan membayarmu?
Ini untuk barangnya.
Ini untuk pengiriman.
Bagus.
- Aku juga mau. - Bagus.
Ambil. Ini untukmu.
Tolong beri kami merek yang berbeda pekan depan.
Byung Ho.
Kenapa dia tidak memakai helm? Itu berbahaya.
- Hei. - Beri aku satu juga.
- Ini akan bertahan selama sepekan. - Aku mau satu.
- Kamu punya tiga. - Kenapa tidak mengembalikan
- yang kamu pinjam tempo hari? - Kamu punya empat.
- Aku hanya punya dua. - Aku memberikannya kepadamu.
- Aku pergi dahulu. - Kamu punya empat.
Berikan kepadaku.
Astaga. Kenapa aku melakukan ini lagi?
Beri aku satu lagi. Kamu punya tiga.
Aku lebih tua darimu.
Hei, Bocah Tampan.
Bisa kita bicara?
Kamu siapa?
Aku bekerja di SMA Cheonmyung dan namaku Ha So Hyun.
Senang bertemu dengan kalian.
Kalian siswa SMA Gwangjin, bukan?
Apa hubungannya dengan kami jika kamu guru di sana?
Karena ini?
Ya, karena itu.
Sepertinya merokok dalam perjalanan ke sekolah saat memakai seragam
terlalu mengancam para pejalan kaki lainnya.
Apa maksudmu? Jangan ganggu kami.
Kamu bahkan bukan guru kami.
Andai saja bisa kuabaikan,
tapi penglihatan dan rasa keadilanku terlalu besar.
Kecuali gagal melihatnya,
aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Permisi.
Aku juga orang dewasa. Lihat.
Aku tinggal kelas setahun karena menyebabkan masalah.
Bu, maaf.
Ini ritual kami untuk memulai pagi yang segar.
- Hei, korek api. - Baik, sebentar.
Astaga.
Kubilang kamu sebaiknya menyerah.
Apa-apaan kamu? Lepaskan aku.
Jika kulepas, apa kamu akan berhenti merokok? Maka akan kulepas.
Apa-apaan...
Bisakah kamu berhenti?
Jika berhenti merokok, otot dan paru-parumu akan lebih kuat.
Inilah yang membuatmu lemah seperti ini.
Hei, buat dia melepaskannya.
Bukannya aku tidak berusaha. Aku tidak bisa...
Kalian saling menggoda atau apa?
- Hei, gunakan ototmu. - Cepat.
Sial!
- Apa? - Astaga.
- Kamu baik-baik saja? - Kamu tidak apa-apa?
Aku keterlaluan lagi.
Hei, kamu baik-baik saja?
Lepaskan aku! Hei, hubungi polisi!
- Baik. - Ayo hubungi polisi.
Polisi? Kalian tidak perlu menelepon polisi karena ini.
Tunggu. Bagaimana jika kita selesaikan...
Lihat ke sini.
Anak-anak, senyum.
- Senyum. - Apa?
Apa ini? Kalian dapat dari mana?
Foto bersama. Satu, dua, tiga.
Apa-apaan kamu? Jangan memotret kami seenaknya.
Jangan menghancurkan bukti. Menjauhlah.
Kamu siapa, Pak Tua?
Tua...
Kamu tahu?
Kamu tahu pemalsuan KTP adalah kejahatan yang sangat serius
dengan hukuman maksimum sepuluh tahun penjara
berdasarkan ketentuan Pasal 225 UU Pemalsuan?
Dan karena buang sampah, melanggar Pasal 3-11 UU Pelanggaran Minor.
Pasal 3-15 karena merusak alam, Pasal 3-22 karena pakai korek api.
Jika digabung, kalian harus membayar setidaknya beberapa ratus dolar.
Kalian akan cukup lama kekurangan uang saku.
Aku baru saja dipukul. Dia melemparku.
Kamu mendorongnya lebih dahulu secara agresif. Kamu sangat tangguh.
Aku merekam semuanya di sini.
Jadi, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Mau ke kantor polisi karena kalian bersikeras
atau kalian mau merenungkan kesalahan di sini
dan menjadi siswa yang baik dengan berhenti merokok?
- Apa-apaan ini? - Entahlah.
Kami akan berhenti merokok.
- Ya. - Ya.
Baik. Jadi, kita sepakat, bukan?
Berikan sisanya kepadaku.
Tapi ini sangat mahal.
Cepatlah. Kalian pintar.
Baik. Pergilah ke sekolah. Kalian harus belajar.
Mereka bahkan tidak bawa tas.
Sampai jumpa. Semoga berhasil dengan studi kalian.
- Tunggu aku. - Jangan merokok agar panjang umur.
Kamu baik-baik saja?
Kamu hampir ditangkap karena penyerangan.
Apa?
Tapi bocah itu mendorongku lebih dahulu.
Ketika seseorang mendorongmu, kamu seharusnya menghindar
atau setidaknya mendorong balik jika mau menyebutnya pembelaan diri.
Jika kamu menjatuhkannya ke jalanan,
itu sudah jelas pertahanan diri yang berlebihan.
Benar.
Bagaimanapun, terima kasih telah membantuku.
Tidak apa-apa. Aku tidak bisa mengabaikan hal semacam ini.
Aku seorang guru.
Guru?
Ya, aku seorang guru.
Senang bertemu dengan kalian.
Mulai semester ini,
aku akan mengajar politik, hukum, dan bahasa Jerman.
Namaku Gi Kang Je.
Sebelumnya, aku menghargai kebaikan
dan dukungan kalian.
Terima kasih.
Setelah mendapat gelar sarjana hukum dari Universitas Hanguk,
dia pun masuk sekolah hukum Jerman sebagai siswa pertukaran.
Dia seorang elit.
Dia juga akan menjadi asisten guru murid tahun kedua di Kelas 3,
jadi, tolong bantu dia.
- Pak Gi, mejamu yang itu. - Baik, Bu. Terima kasih.
Astaga, dia terlalu hebat.
Bukankah sebaiknya jadi dosen di sebuah perguruan tinggi
alih-alih guru sementara di SMA?
Dia mengajar dua mata pelajaran dan bertanggung jawab atas Kelas 3.
Astaga, dia serbabisa.
Dia membantu mereka memotong anggaran.
Baiklah.
Pastikan kalian menciptakan suasana belajar
agar siswa tidak merasa mereka masih liburan.
Serta selesaikan konseling karier pekan depan.
Bu Jo.
Ya?
Ya, Bu.
Tolong jaga siswamu dengan baik.
Kamu paham maksudku.
Aku ingin kamu bekerja dengan benar.
Baik, Bu.
Mari kita bekerja keras dan bersenang-senang tahun ini.
- Baik, Bu. - Ayo pergi.
Sayang sekali sudah pergi.
Sedihnya, liburan tersayangku hilang untuk selamanya.
Manusia suka mencinta.
Aku tahu hari perpisahan akan tiba
dan tetap waspada,
tapi tiba-tiba sekolah dimulai
dan kita dipenuhi kesedihan karena ada ujian di depan kita.
Sayang sekali liburan sudah pergi,
tapi aku belum merelakannya.
Untuk kawan-kawan sesama siswa yang malang dan masih ingat
tidur pagi dan sarapan siang yang manis,
aku akan mendedikasikan lagu ini.
"24 Hours" oleh Sunmi.
Yun Ah, bukankah itu terlalu setengah hati?
Kamu hanya anak baru yang tidak tahu apa-apa
tentang sentimen siswa tahun kedua
yang akan segera mengikuti ujian.
Ya. Aku hanya anak baru, jadi, ingin tetap polos.
Itu baru. Kamu membelinya?
Ini diskon, jadi, tidak mahal.
Begitu. Cantik sekali. Cocok untukmu.
Sebuah ponsel pintar dirilis setahun lalu.
Layar sentuh, bagus. Goresan kecil, banyak.
B plus.
"Ponsel, B plus"
Sekarang ini, harga ponsel dan tablet murah sekali.
Aku akan membeli keduanya dengan harga 100 dolar.
Tapi aku membayar 300 dolar untuk tablet ini bulan lalu.
Sungguh?
Lantas jual saja di sana.
Mau mengambilnya lagi?
Tidak, akan kujual dengan harga itu.
Baik. Sekarang, mari kita lihat.
Semuanya termasuk ponsel pintar...
Aku akan bermurah hati. 600 dolar. Harga bagus?
Bungamu di muka sepuluh dolar, lima dolar untuk penilaian,
dan biaya penyimpanannya 10 dolar. Jika kami mengambil 25 dolar,
yang tersisa adalah 138 dolar setelah bungamu yang jatuh tempo.
Kamu mau dibayar tunai atau mau membayar angsuran tunai?
Kamu akan menyiarkan pertarungan malam ini?
Aku akan mempertaruhkan segalanya.
Baik. Datanglah ke atap malam ini.
Tidak akan ada orang di sekolah karena ini hari pertama sekolah.
Baik. Sampai nanti. Dah.
Mereka pecundang.
Meski mereka anak-anak terpintar di Korea, pemikirannya sederhana.
Bagus untuk kita.
Lebih baik kita menyiapkan Portir.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku wali Kelas 3 siswa tahun kedua.
Aku guru olahraga, Ha So Hyun.
Aku Gi Kang Je.
Ini kali pertamamu mengajar, bukan?
Ya.
Jangan terlalu khawatir.
Anak-anak zaman sekarang terkadang menakutkan,
tapi aku akan membantumu sebagai senior.
Aku akan sangat berterima kasih. Semoga aku bisa belajar banyak.
Kurasa sebaiknya kita tidak memberi tahu guru lain
atau siswa tentang pertemuan kita tadi pagi.
Itu bisa menimbulkan kesalahpahaman.
Salah paham? Dalam hal apa?
Kamu tahu, dalam beberapa hal...
Maksudmu saat kamu menceramahi beberapa siswa
yang merokok, tapi malah dipermalukan?
Ya... Itu juga.
Atau maksudmu
saat kamu bersemangat dan melempar seorang siswa tidak berdaya
ke trotoar dengan menarik pergelangan tangannya?
Itu juga...
Aku tahu. Saat kamu ketakutan karena seorang gadis
mencoba membawamu ke kantor polisi?
Ya, kamu benar. Maksudku semua itu.
Kamu ingin membunuhku dua kali?
Jangan khawatir. Aku akan merahasiakan semuanya.
- Benarkah? - Tentu saja.
Seorang senior meminta bantuanku. Aku akan menutup mulutku.
Kamu pria yang cukup keren.
Mari kita lupakan masa lalu,
dan berusaha sebaik mungkin sebagai rekan kerja.
- Baiklah. - Semangat.
Semangat.
- Ayo pergi. - Baik.
Tae Ra, rambutmu lembut sekali.
Tae Ra, kamu tahu apakah ada
tempat kosong untuk bahasa Inggris di institusi swasta ibumu?
Tolong bantu aku diuji.
Aku perlu mengikuti kursus matematika.
Ibuku mengomeliku untuk ikut kelas intensif.
Akan kutanyakan kepada ibuku.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Hei, Pengikut. Ini Ye Ri.
Ini hari pertama kembali ke sekolah, jadi, aku benar-benar gugup.
Silakan klik hati di layar untuk menyemangatiku.
"Jangan tertipu, Semuanya. Dia jahat"
Lee Gi Hoon, dasar bedebah.
Hai, Semuanya. Kalian terkejut?
Agensiku menyuruhku untuk memperbaiki aktingku.
Mari kita istirahat.
"Pengikut 349, Mengikuti 256"
Sial.
"Blokir"
"Anda tidak bisa mengakses siaran ini"
Lihat ini, dia memblokirku.
Dia pikir aku hanya punya satu akun?
"Ganti Akun"
"Masuk"
Hei, Gi Hoon. Kami berniat menggunakan atap.
Kami menyiarkan pertarungan hari ini.
Tentu, silakan. Jangan terlalu berisik.
Akan menyebalkan jika seseorang melaporkan.
Baiklah. Akan kuatur dengan baik.
"Ungkapan penting"
Halo.
Senang bertemu. Ibu tidak sabar mengajar kalian lagi semester ini.
Ibu tidak perlu perkenalan,
tapi kalian pasti penasaran tentang seseorang.
- Pak Gi, tolong perkenalkan diri. - Baik.
Kalian memahami ucapanku barusan?
Kalian akan dapat nilai bonus jika menjawab dengan benar.
Nilai bonus?
"Kebenaran..."
Bisakah kamu berbicara lebih keras agar yang lain bisa mendengar?
"Kebenaran tidak membutuhkan banyak kata,
tapi tidak ada kata yang cukup untuk kebohongan."
Kamu juga tahu siapa yang mengatakannya?
Nietzsche. Friedrich Nietzsche.
Benar.
- Portir. - Portir.
Senang bertemu dengan kalian.
Bapak akan mengajar politik, hukum, dan bahasa Jerman.
Nama bapak Gi Kang Je.
Hukum kita dipengaruhi oleh Hukum Kontinental,
terutama hukum dari Jerman.
Jika berniat mempelajari bidang ini,
kalian akan dapat manfaat dari kelas bapak.
Bapak menantikannya.
Baiklah. Cukup perkenalannya.
Ada yang tidak masuk?
Yu Beom Jin. Dia pasti sedang syuting.
Baik. Ibu akan mengabsen.
Cho Joon Ho.
Ini program debat bertahan 1 lawan 1 pertama di Korea
dengan rakyat biasa.
Pertarungan Debat Rakyat.
Pertarungan antara mahasiswa hukum Universitas Hanguk
dan seorang siswa SMA hari ini telah menjadi topik hangat.
Temanya, "Haruskah hukum pembunuhan keluarga dihapuskan?"
Debat sengit akan terus berlanjut.
Hukum yang menentang pembunuhan keluarga
berasal dari budaya spesifik Korea.
Bahkan Mahkamah Konstitusi, otoritas peradilan tertinggi,
menunjukkan dalam putusan pada tahun 2013
bahwa hal itu harus mendapatkan kritik sosial yang lebih kuat
dibandingkan pembunuhan biasa.
Manusia harus bertindak secara manusiawi.
Ada sistem yang harus kita patuhi.
Keluarga sangat berharga.
Hukum ini mencerminkan rasa hormat terhadap keluarga.
Seharusnya tidak dihapuskan.
Karena hukum ini mencerminkan nilai-nilai keluarga Korea,
dia berpendapat hukum harus dipertahankan.
Silakan buat pernyataan sanggahan.
Menurut ucapan Anda tadi,
Anda ingin bilang bahwa hukum pembunuhan keluarga membantu
menguatkan keyakinan kita akan keluarga dan tugas anak?
Tentu saja. Hukum membantu mengubah kesadaran orang.
Apakah hukum membantu mengubah kesadaran masyarakat?
Bagi saya, sepertinya negara memaksakan
tugas anak sebagai nilai pada warganya.
Apa maksud Anda memaksakan?
Jika anak membunuh orang tuanya, orang-orang akan marah.
Itu emosi yang akan dirasakan oleh seorang manusia.
Betul.
Namun, emosi itu seharusnya tidak mengendalikan hukum.
Jika dilihat dari perspektif hukum,
terlahir sebagai anak seseorang bukanlah sebuah pilihan.
Namun, itu adalah hal yang dipilih oleh orang tua.
Menghukum lebih berat seseorang yang tidak punya kebebasan memilih
adalah hukum yang tidak logis dan pelanggaran konstitusi.
Tapi hukum ini penting dalam masyarakat kita
karena itu mencerminkan etika umum masyarakat kita.
Orang-orang yang membunuh orang tua mereka,
lebih dari 40 persennya adalah korban yang disiksa
secara psikologis maupun fisik oleh orang tua mereka.
Sebagai perbandingan, hanya ada 7 persen pembunuhan tidak bermoral.
Anda masih meyakini bahwa hukum
membantu menguatkan nilai kita akan keluarga dan tugas anak?
Ada hukum lain yang bisa menghukum pembunuh
atas pembunuhan tidak bermoral.
Tidak perlu mempertahankan hukum ini.
Selain itu, hukum bukanlah alat untuk mempertahankan
nilai kita akan keluarga dan tugas anak.
Jika Anda berencana menjadi anggota parlemen,
renungkanlah alasan Yustisia
tertutup matanya.
"Plakat Penghargaan"
"Sertifikat Penghargaan"
"Sumbangan dari Yayasan Cheonmyung"
"200.000 dolar"
"Kuliah Pengacara Lee Do Jin"
"Yu Yang Ki"
[VIU Ver]
OCN E02 "Class of Lies / Mr. Temporary"
-♥ Ruo Xi ♥-
Astaga.
Kudengar kamu sering mengunjungi kantor polisi
untuk menemui Kim Han Su.
Bu Jun tidak menyetujui izin cutimu,
jadi, kamu absen tanpa pemberitahuan.
Duduklah.
Ya.
Aku melakukan itu karena dia siswaku.
Dia tidak punya wali,
jadi, aku pergi ke stasiun saat tidak ada kelas.
Itu tidak menghalangi pekerjaan.
Bagus.
Benar-benar mengagumkan.
Kamu tidak bisa berpaling
dari seorang siswa yang bermasalah. Sangat mengesankan.
Kamu tidak memikirkan masalah yang mungkin dihadapi sekolah.
Yang kamu pikirkan hanya siswa.
Luar biasa. Aku kagum.
Kamu sungguh guru teladan.
Terima kasih.
Maka dari itu,
aku ingin menawarkan posisi
yang sempurna untukmu.
Ini posisi terbaik untuk seorang guru sepertimu
Guru yang menyayangi dan peduli kepada siswa
dengan sepenuh hati.
Posisi baru untukku?
Ada permintaan dari Dinas Pendidikan.
Setelah kejadian baru-baru ini,
mereka ingin kami menyediakan konseling dengan lebih aktif.
Namun, kami tidak mampu membayar guru baru untuk itu.
Itu sebabnya aku memintamu,
yang bekerja keras untuk siswa kita siang dan malam.
Kamu juga punya sertifikat sebagai guru bimbingan konseling.
Begitu.
Baiklah. Biar kucoba.
Apa?
Aku mau memastikan
siswa kita tidak mengalami kejadian tragis lagi.
Izinkan aku mengelola Pusat Konseling Siswa
dengan sepenuh hati.
Baiklah.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Dengan sepenuh hati.
Ya ampun. Santai saja.
"Pusat Konseling Siswa"
Tempat ini akan memberimu lebih banyak kekhawatiran.
Itu dia.
Lebih baik menggunakan film ketika memotret orang.
Rasanya tidak sama jika menggunakan kamera digital.
Lee Gi Hoon!
Kamu mau mati?
Rupanya kamu, Ye Ri.
Kamu berhasil menenangkan penggemarmu yang setengah baya?
Apa kamu tahu betapa repotnya aku sekarang?
Andai aku bisa membunuhmu!
Hei.
Ini lebih mahal dari mobil ukuran menengah biasa.
Kamu mau foto profil baru? Yang seksi?
Sudahlah.
Siapa yang tahu kamu memotret apa?
Apa-apaan kamu? Baru juga mulai seru.
Itu stereoku.
Aku tidak bisa santai dengan musik itu.
Kamu tidak paham gaya.
Omong-omong, bolehkah aku menyingkirkan piano itu?
Sudah lama kamu tidak memainkannya.
Aku ingin menyimpan beberapa perangkat game VR.
Biarkan di sana. Ini milikku.
Omong-omong, kudengar ada asisten guru wali baru di kelasmu.
Katanya dia cukup tampan. Apakah itu benar?
Astaga, kamu hanya peduli soal penampilan.
Berhenti jatuh cinta pada tiap pria yang kamu lihat.
Siapa bilang dia tampan? Dia terlihat sangat kuno.
Cara bicaranya juga seperti berandal.
Astaga, aku tidak menyukainya.
Sial.
Apakah begitu sulit mengatur ini?
Semuanya diselimuti debu. Bukan main.
- Kamu sangat tinggi. - Tidak.
Astaga.
"Kuliah Pengacara Lee Do Jin"
Baiklah...
"Sekolah Terbaik"
Pak Gi, menurutmu sekolah milik siapa?
Milik siapa?
Dewan direksi yayasan?
Astaga. Tampaknya pemikiran kita sama.
Sebagian besar guru menjawab "siswa"
sembari merasa tidak yakin.
"Siswa"? Omong kosong.
- Silakan duduk. - Silakan.
Kredensialmu cukup...
Maksudku, sangat mengesankan.
Apa yang membuatmu ingin mengajar anak-anak?
Serta dengan kontrak sementara?
Sepertinya jarang ada posisi kosong
di Yayasan Cheonmyung.
"Yayasan"?
Astaga. Kamu ingin bekerja di Yayasan Cheonmyung,
bukan SMA Cheonmyung?
Kenapa? Ada perusahaan yang lebih besar.
Kamu bisa dengan mudah masuk tim hukum atau akuntansi mana pun.
Perusahaan biasa dan membosankan itu tidak cocok untukku.
Terlepas dari kemampuan,
mereka hanya memberikan pekerjaan individu.
Berarti
kamu bisa melakukan pekerjaan selain pekerjaan individu.
Aku harus lebih rendah hati.
Itu menarik.
Aku memang mulai bosan dengan para guru.
Selamat datang.
- Terima kasih. - Duduk saja.
Kita lihat apakah kamu sungguh bisa mengerjakan pekerjaan lain.
Anda tidak akan kecewa.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Pak Gi.
"Ilmu Pengetahuan Komprehensif"
Portir.
Beli semua yang ada di daftar dan datang ke atap malam ini.
Selain itu, akan ada pertarungan antarportir.
Bersiaplah, ya?
"2 1mg Ice Cool, 4 4mg Ice Cool, 7 4mg Ice Menthol"
Kamu mau mati?
Maaf.
Baiklah, sekarang hari pertama semester ini.
Mari kita selesaikan lebih awal dan pergi makan malam bersama.
Ini pesta penyambutan Pak Gi.
Terima kasih.
Pak Gi, yang tadi kuminta...
Tentu saja.
Dia punya alasan. Akan separah apa siksaannya malam ini?
Benar sekali.
DIa akan menahan kita semalaman.
Aku akan pulang setelah makan malam. karena anjingku harus diberi makan.
Jika kamu tidak bisa menghindarinya,
nikmatilah dan makanlah daging sebanyak mungkin.
Begini, Bu Jun. Aku merasa tidak enak badan.
Kurasa sebaiknya aku pulang.
Bu Jo.
Kamu Kepala Kelas. Jangan melewatkan ini.
Sampai kapan kamu akan seperti ini?
Kamu merusak suasana kerja kami.
Maafkan aku.
Kamu boleh pulang hari ini.
Tapi kamu harus lebih berhati-hati di masa depan.
- Ini. - Terima kasih.
Semuanya, gelas kalian sudah terisi?
Mari bersulang.
Jika dihabiskan sekaligus,
aku akan menyayangi kalian selama semester ini.
Angkat gelas kalian lebih tinggi.
Bagus.
Untuk semester yang bebas kecelakaan!
- Bersulang! - Bersulang!
Bu Ha.
Menjadi guru BK baru sulit, bukan?
Biar kutuangkan minuman untukmu.
Ya. Terima kasih, Bu.
Kamu menakjubkan.
Aku sangat khawatir
kamu mungkin menolak pekerjaan itu.
Sepertinya kamu sangat peduli kepada para siswa.
Tentu saja aku peduli. Aku ingin melihat siswaku lulus.
Minumlah.
Biar kutuangkan juga untuk Anda.
Inilah sebabnya aku menyukaimu, Bu Ha.
Biar kutuangkan juga untukmu.
Aku tidak ingin kamu iri karena aku tidak menuangkan minuman.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Bu Shin.
Kamu harus menerima dengan rasa syukur dari atasanmu.
- Benar. - Benar, bukan?
Jika tidak, tanganku akan malu.
Tunggu.
Terjadi lagi. Lomba minum tanpa henti yang mengerikan.
Mengerikan? Apa itu, Pak?
"Pak"?
Ayolah. Kamu tidak perlu memanggilku seperti itu.
Dia memilih dua orang dan terus menuangkan minuman untuk mereka
sampai salah satunya pingsan.
Jika keesokan harinya mereka terlambat karena pengar,
dia akan merundung mereka dan bilang mereka tidak punya semangat.
Dia itu mesum.
Bu Ha, jika kamu menyulitkan sekolah lagi
dengan dalih konseling siswa,
aku tidak akan tersenyum seperti ini.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Ya, tentu saja.
Mari kita terus berusaha. Minumlah.
Baik, Bu.
Bu Jun. Aku ingin minuman dari Anda.
Astaga, tentu saja. Aku juga harus menuangkan untukmu.
Ini dia.
Enak sekali.
- Biar kutuangkan untuk Anda juga. - Baiklah.
Pria lajang tampan ini boleh menuangkan minumanku.
Tunggu. Aku punya sesuatu untuk Anda.
Boleh aku menuangkan ini?
Astaga. Apa ini? Terlihat sangat cantik.
Sepupuku mengirimkan ini,
katanya ini minol yang terkenal untuk wanita cantik.
Menurutku ini minuman yang sempurna untuk Anda, Bu Jun.
Pak Gi, kamu pintar bicara.
Tuangkan dengan baik untukku.
Baik, Bu.
Silakan.
Bahkan rasanya cantik.
Anda juga cantik.
"Mengatur barang"
Ada orang di dalam?
Kenapa toserba ini terkunci?
Sial. Ini menyebalkan.
Kami pamit pulang.
- Ya. - Ya. Hati-hati di jalan.
Jangan sampai terlambat besok.
- Anda harus pulang. - Ayo minum lagi.
Bu Jun. Masih ada hari lain.
Lain kali, aku akan membawakan minol cantik dan mengundang Anda.
- Kamu harus berjanji. - Aku berjanji.
- Dicap dan disalin. - Kalau begitu, aku pamit pulang.
Astaga, kamu manis sekali.
Astaga. Hati-hati.
Terima kasih, Pak.
Tidak, aku tidak mau.
Bukan main. Kita boleh pulang setelah ronde pertama.
Pak Gi sangat berguna.
Kamu benar. Dia menyelamatkan kita.
Pak Kang! Kamu harus pulang.
Berhenti berjalan di tempat.
- Ada taksi. - Tidak mau.
Naiklah.
- Terima kasih. Hati-hati di jalan. - Jaga dia baik-baik.
- Sampai jumpa... - Kenapa kamu minum begitu banyak?
- Sampai jumpa besok. - Sampai jumpa.
Astaga.
Akhirnya semua orang pulang.
Kamu bekerja dengan baik di hari pertamamu.
Kamu juga bekerja dengan baik.
Berkat kamu, kita tidak minum lagi.
Mau minum bir?
Karena aku berutang padamu tadi pagi, akan kutraktir.
Mulai besok pagi, aku akan mengawasi para siswa
di gerbang masuk sekolah.
Maaf, tapi aku ingin pulang.
Kamu akan mengawasi para siswa?
Ya. Aku ingin memulai hariku dengan para siswa.
Ada taksi.
Aku memanggil taksi lewat aplikasi.
Naiklah. Kamu harus masuk pagi besok.
Aku akan menaikinya.
Kinerjamu bagus, Bu. Selamat malam.
- Sampai jumpa besok, Pak. - Sampai jumpa.
Pak Gi benar-benar peduli kepada para siswa.
Baiklah. Aku juga harus bekerja keras.
Aku akan mengelola pusat konseling dengan baik.
Aku bisa!
Tolong antar aku ke SMA Cheonmyung.
Terima kasih, Pak.
Sekolah ini sangat besar.
Kira-kira di mana?
Ruang klub terbuka,
tapi pintu ini dipasangi kunci digital.
Won Suk sangat pandai menyia-nyiakan bakatnya.
Jung Su Ah.
Lihat ini.
Kamu melihat celah itu?
Ya. Kira-kira itu apa?
Pasti ada yang memotret dengan ponsel pintar.
Karena fotonya amat jelas,
foto aslinya mungkin diambil dengan kamera film.
Kamera film di zaman sekarang?
Siswa SMA memilikinya?
Menurutku itu hobi yang langka di zaman sekarang.
Sekarang jarang ada tempat untuk mencetak foto.
Apa hanya ini fotonya?
Fotonya tidak kebetulan diambil dengan ponsel pintar.
Pasti ada seseorang yang mengikutinya dengan kamera.
Aku ragu hanya ini fotonya.
Foto-foto lainnya...
Pasti mengandung beberapa petunjuk.
Bahkan beberapa mungkin menunjukkan
wajah orang.
Kamu mungkin harus mulai mencari di klub fotografi.
Itu salah satu tempat langka bagi siswa SMA
yang tertarik pada kamera film.
Orang gila macam apa...
"Ahn Byung Ho versus Kim Hyung Kyu"
"Kim Hyung Kyu"
Aku ingin bertaruh padanya juga.
- Senyum. - Kirimkan kepadaku.
"Aku percaya kepadamu, Hyung Kyu. Tunjukkan kekuatan pecundang"
Ayo pergi.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Kamu punya lagi?
Baiklah. Taruhan ditutup.
Pertandingan gelar pecundang. Kejuaraan Shuttle Monster.
"Shuttle Monster Fighter" dimulai sekarang!
Apa itu?
Pesta orang gila?
Baiklah. Para petarung akan masuk.
Dia mencapai final dengan penuh semangat.
Jika menang sekali lagi, dia tidak akan lagi menjadi antek.
Dikenal juga sebagai Portir,
Ahn Byung Ho!
- Maju! - Semangat!
Dia dari kelas bahasa Jerman-ku.
Kamu bisa melakukan ini!
Tunggu.
- Kamu tidak punya kesempatan. - Kamu akan kalah.
Lawannya tidak akan mudah. ​​
Lupakan masa lalu yang memalukan. Dia bukan lagi antek.
Pemenang Shuttle Monster Fighter semester pertama.
Antek yang berubah menjadi anggota kelompok.
Kim Hyung Kyu!
- Kim Hyung Kyu! - Portir!
- Portir! - Portir!
- Kim Hyung Kyu! - Kim Hyung Kyu!
- Kim Hyung Kyu! - Portir!
Semuanya, silakan mundur selangkah.
Siap.
Maju!
- Kim Hyung Kyu! - Portir!
Kamu telah berjuang dengan baik. Mari bertanding dengan baik.
- Apa? Baik. - Kim Hyung Kyu!
- Astaga! - Tidak!
- Tidak! - Ayolah!
Bagus.
"Portir sudah hancur. Portir akan mati"
Byung Ho, ayolah.
- Ayolah! - Hei!
Apa...
Byung Ho, kamu bisa.
Baiklah, mari kita lihat.
Dia sangat kuat.
Lihatlah tendangan itu. Apakah dia Son Heung Min?
Dasar bedebah.
- Bangun! - Ayolah!
Dia masih ditendang. Dia harus bangkit kembali.
Dia berpegangan pada kakinya.
Ahn Byung Ho harus mulai melawan balik.
Dia hanya berpegangan pada lawannya.
- Sedang apa kamu? - Bangun!
- Apa-apaan dia? - Astaga.
- Ayolah! - Hei!
Itu pasti strateginya.
- Astaga. - Yang benar saja.
"Aku akan membunuh Portir. Aku membayar untuk menonton ini"
- Ayolah! - Lawan!
Ini konyol.
Tidak.
Bukan tugasku untuk...
Akan kubiarkan guru tetap menangani ini.
- Bangun! - Apa?
Kamu ingin berakhir seperti Han Su?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak mau melakukan ini!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku? Kenapa?
Aku menuruti ucapanmu.
Aku bahkan bekerja di toserba
untuk membelikanmu minuman dan rokok.
Aku juga diam di kelas.
Kenapa
kamu harus melakukan ini?
Kenapa? Karena aku bisa.
Karena itulah.
Apa? Kamu mau mati?
Mati jika bisa! Mati saja!
- Dia mau ke mana? - Ada apa ini?
Aku tampak gampangan karena bermain denganmu?
Begitu? Jawab, Ahn Byung Ho.
Aku bisa membuatmu berakhir seperti Kim Han Su.
Kamu akan hidup jika beruntung. Bukan begitu?
Jika Bapak masuk ke sana, dia akan mati.
"Yu Beom Jin"
Yu Beom Jin.
- Apa yang kamu... - Jika Bapak ke sana sekarang,
dia benar-benar akan mati.
"Class of Lies / Mr. Temporary"
Kamu membiarkannya?
Kalian berkumpul di atap tadi malam.
Sepertinya asisten guru yang baru melihat segalanya.
Semuanya sudah siap?
Ya, Manajer Lee.
Mau mulai sekarang?
Rapat penyesuaian kredensial yang pertama.
Tes guru sementara yang baru.
- Bukan main... - Usik dia untuk menilainya.
Sedang apa kamu?
Kudengar ada insiden.
Jangan bicara seperti itu
jika tidak tahu banyak tentang itu.
Berhenti mengeluhkan hal sepele seperti itu.
Seseorang yang dulu terobsesi menguntit Jung Su Ah
menyalahkan Kim Han Su.
Tunggu saja.
Aku akan memastikan kamu tidak bisa tidur di malam hari.