Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiksi"
"Episode 3"
Aku juga.
"Ahn Byung Ho versus Kim Hyung Kyu"
"Kim Hyung Kyu"
Aku juga ingin bertaruh padanya.
- Halo.
- Senyum.
- Kirimkan kepadaku.
- Sebentar.
"Aku percaya kepadamu, Hyung Kyu. Tunjukkan kekuatan pecundang"
Ayo pergi.
Mari lihat siapa yang menang.
Kamu punya lagi?
Baiklah. Taruhan ditutup.
Pertandingan gelar pecundang. Kejuaraan Shuttle Monster.
"Petarung Shuttle Monster"
dimulai sekarang!
Apa ini?
Pesta orang gila?
Baiklah. Para petarung akan masuk.
Dia mencapai final dengan penuh semangat.
Satu kemenangan lagi, dan dia akan berhenti menjadi cecunguk.
Juga dikenal sebagai Portir,
Ahn Byung Ho!
- Ayo!
- Ayo lakukan!
Dia dari kelas bahasa Jerman-ku.
Kamu pasti bisa!
Tunggu.
- Kamu tidak punya kesempatan.
- Kamu akan kalah.
Lawannya tidak akan mudah.
Lupakan masa lalu yang memalukan. Dia bukan cecunguk lagi.
Pemenang semester pertama Petarung Shuttle Monster.
Cecunguk yang berubah menjadi anggota elite.
Kim Hyung Kyu!
- Kim Hyung Kyu!
- Portir!
Portir!
- Kim Hyung Kyu!
- Portir!
Semuanya, mundur selangkah.
Kita mulai. Siap.
Mulai bertarung!
Kamu telah berjuang dengan baik. Ayo adakan pertandingan yang bagus.
- Apa? Baik.
- Kim Hyung Kyu!
- Astaga!
- Tidak!
- Ayolah!
Itu bagus.
"Portir sudah hancur. Portir akan mati."
Byung Ho, ayolah.
- Ayolah!
- Hei!
Apa
Byung Ho, kamu pasti bisa.
Baiklah, mari kita lihat.
Dia sangat kuat.
Lihatlah tendangan itu. Apakah dia Son Heung Min?
Dasar bodoh.
- Bangun!
- Ayolah!
Dia masih ditendang. Dia harus bangkit kembali.
Dia berpegangan kepada kakinya.
Ahn Byung Ho harus mulai melawan balik.
Dia hanya memegangi lawannya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Bangun!
Apa yang dia lakukan?
- Ayolah!
- Hei!
- Bangun!
Ayolah!
Itu pasti strateginya.
Apa
Yang benar saja.
"Aku akan membunuh Portir. Aku membayar untuk menonton ini"
- Ayolah!
- Lawan!
Ini konyol.
Tidak.
Aku tidak dalam posisi untuk
Akan kubiarkan para guru sungguhan yang mengurus ini.
- Bangun!
- Apa?
Kamu ingin berakhir seperti Han Su?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak ingin melakukan ini!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku? Kenapa?
Aku melakukan perintahmu.
Aku bahkan bekerja di toserba
untuk membelikanmu minuman dan rokok.
Aku diam saja di kelas.
Kenapa
kamu harus melakukan ini?
Kenapa?
Karena aku bisa.
Itu sebabnya.
Apa? Kamu mau mati?
Mati saja kalau bisa. Mati!
- Dia mau ke mana?
- Apa yang sedang terjadi?
Apakah aku terlihat baik karena bermain denganmu?
Begitu? Jawab aku, Ahn Byung Ho.
Aku bisa membuatmu bernasib seperti Kim Han Su.
Kamu akan hidup jika beruntung. Bukankah begitu?
Masuk ke sana, dan dia akan mati.
"Yu Beom Jin"
Yu Beom Jin.
- Apa yang kamu
- Jika masuk ke sana sekarang,
dia benar-benar akan mati.
Kamu berada di kelasku juga, bukan?
Kelas 2-3.
Kamu mungkin tidak tahu karena tidak datang ke sekolah,
tapi aku asisten guru baru,
dan anak-anak yang membicarakan apakah dia hidup atau tidak
adalah para siswa di kelasku.
Itu membuatnya lebih berbahaya.
Setidaknya dia tidak diganggu di kelas sekarang.
Jika masuk sekarang, kamu dapat menyelamatkannya,
tapi Byung Ho akan menderita.
Kamu tidak akan terus bersamanya
dan melindunginya selama 24 jam.
Hei!
- Mau ke mana kamu?
- Aku tidak bisa membiarkan mereka.
Ada cara untuk membantunya tanpa pergi ke sana.
Hei. Apa...
Sial.
Hei.
Hei. Tunggu aku.
Hei. Lihat. Apa itu?
Lebih dari 10.000 berandal masuk untuk menontonmu bertarung.
Tapi apa? Kamu menolak?
Kalau begitu, mati saja!
Setidaknya biarkan mereka melihatmu mati.
Siapa tahu?
Kamu bisa selamat seperti si Han Su bodoh itu.
Tidak.
Hei. Tunggu.
Tunggu aku.
Hei, kamu tidak bisa...
Buka jendela.
Apa?
Cepat!
Sial.
Dasar bedebah.
Bukankah itu berbahaya?
Lihat, dia sudah gila.
- Kamu mati jika menghentikannya.
- Dasar bedebah.
Hei!
Baik. Sekarang pergilah.
Apa? Itu saja?
Jangan khawatir. Ini akan mengakhiri pesta malam ini.
- Hei. Bagaimana kamu tahu...
- Cepat!
Siapa itu? Berandal mana...
Hei, ikut aku.
Baik.
Ke mana mereka pergi?
- Ini menyebalkan.
- Yang benar saja.
Apa yang terjadi?
Kenapa tidak ada seorang pun di sini?
Dia pasti kabur.
Periksa dan lihatlah apakah barangnya aman.
Sial!
Astaga.
Hei. Apa kita harus pergi?
Kamu mau pergi? Kita mau ke mana?
Aku akan kembali sekarang.
Tidur yang nyenyak.
Tunggu dulu sebentar.
Apa itu tadi?
Pesta orang gila tempat mereka hampir membunuh seseorang.
Ini acara yang ditayangkan Jun Jae setelah mengumpulkan anak-anak.
Acara?
Dia menayangkan kegilaan itu?
Kamu datang selarut ini untuk menonton itu juga?
Aku datang untuk mengambil sesuatu yang tertinggal
dan naik saat mendengar suara.
Bolehkah aku pergi sekarang?
Sopirku sudah menjemputku.
Kim Han Su.
Siapa itu Kim Han Su?
Aku mendengarnya di atap.
"Apakah kamu ingin bernasib seperti Han Su?"
Siapa itu? Sepertinya bukan anak dari kelas kita.
Apakah dia anak kelas lain?
Dia berada di kelas kita
sampai semester lalu.
- Semester lalu?
- Ya.
Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Begitukah?
Saat ada siswa yang membunuh seorang siswi?
Aku melihatnya di berita.
Mereka menggunakan inisial untuk nama sekolah,
tapi itu adalah kasus besar.
Siswi dari SMA elit
- dibunuh oleh penguntit pria...
- Ini luka
bagi kami.
Teman-teman yang duduk bersama di kelas kami,
belajar, makan bersama,
dan menghabiskan setengah hari bersama kami menyebabkannya.
Satu kelas menerima konseling.
Beberapa menolak datang ke sekolah karena trauma dan dipindahkan.
Juga anak-anak yang tetap mencoba
untuk melupakannya dan melanjutkan hidup.
Bahkan saat ini.
Ini mungkin cerita yang menarik untuk sebagian orang,
tapi itu luka
untuk kami.
Jangan pernah bicara tentang hal terkait dengan dua anak itu.
Itu aturan tidak tertulis di antara para siswa di sini.
Banyak anak-anak masih kesulitan melupakan itu.
Tentu saja,
bedebah seperti Jun Jae tidak peduli.
Begitu rupanya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Aku akan lebih peka ke depannya.
Aku menghargai itu.
Anggap saja kita belum bertemu saat melihatku di kelas.
Jika Jun Jae tahu aku memberitahumu tentang dia,
dia mungkin membuat hidupku sengsara.
Tentu saja. Itu sudah pasti. Jangan khawatir.
Rahasiamu aman bersamaku.
Sial, tadi hampir menarik.
Si tolol Portir itu sudah mati.
Mereka menuntut bintang mereka kembali.
Kita kehilangan lebih dari 1.000 pengikut.
Lalu, apa sekarang?
Apa lagi? Kita jadwalkan pertarungan berikutnya.
Kirim pemberitahuan pertandingan ulang sepekan lagi.
Sementara itu, tenangkan yang lain
agar tidak ada kerusuhan.
Baik.
Apa ini?
Si bodoh ini.
Hei. Ayo! Kamu tidak ingin pulang?
Ya. Aku akan segera selesai membersihkannya.
Lupakan.
Kami pergi dahulu. Bersihkan semuanya sebelum pulang.
Dasar lemah. Kamu bahkan tidak bisa mengalahkan Portir.
Si sialan itu...
Tuang kaldunya saat anggota kongres ada di sini.
Jangan sampai itu mendingin.
Ambil minuman tradisional untuk minuman beralkohol.
Nak! Nak, kamu datang tepat waktu.
Ayahmu ada di sini. Sapa dia. Dia di ruang kerjanya.
Baik, Bu.
Tidak. Bukan itu.
Yang benar saja. Semuanya salah jika tanpa aku.
Jadi, menurutmu, seharusnya itu tetap berlaku
karena mencerminkan hak keluarga di Korea.
Maksudmu, hukum yang menentang pembunuhan ayah kandung
dan ibu kandung akan memperbaiki persepsi masyarakat kita
tentang keluarga dan bakti anak?
Tentu saja.
Hukum pasti akan mengubah persepsi orang.
Hukum mengubah persepsi orang.
Menurutku, pemerintah akan tampak
memaksakan nilainya kepada orang-orang.
Apa maksudmu "memaksakan"?
Marah karena seorang anak membunuh orang tua mereka
adalah emosi alami yang dirasakan semua manusia.
Anda benar.
Namun, emosi itu seharusnya tidak mengendalikan hukum.
Secara hukum...
Apakah Ayah menonton itu?
Ayah harus menontonnya langsung.
Ini sebuah prestasi yang diperoleh orang tua dengan pilihan mereka.
Hukum pembunuhan ayah kandung yang menambah hukuman
untuk seseorang yang tidak punya pilihan
tidak adil dan tidak konstitusional.
Namun, hukum ini
mencerminkan etika yang dipegang oleh masyarakat kita.
Lebih dari 40 persen pembunuh
yang membunuh orang tua mereka menjadi korban secara fisik, mental,
atau seksual oleh orang tua mereka.
Sebaliknya, pembunuhan amoral hanya mencakup tujuh persen.
Apa Anda masih percaya hukum ini
memperbaiki persepsi keluarga dan bakti anak?
Halo, Pak.
Jangan sampai debat terbaru ditayangkan.
Minta penyelidik menghapus semua unduhan
dan informasi program dari beranda.
Ayah kecewa. Kamu masih belum mengerti.
- Ayah...
- Semua ucapan dan tindakanmu
memengaruhi opini orang tentang ayah.
Kamu mungkin berpikir telah memenangkan debat itu.
Tapi satu-satunya yang akan diingat orang
adalah putra Anggota Kongres Yu Yang Ki
membela kejahatan amoral.
Maaf, aku ceroboh.
Kamu harus selalu ingat
kamu adalah putra ayah.
Mungkin itu demi ayah,
tapi itu juga akan menguntungkanmu.
"Jung Su Ah"
"Kim Han Su, Menguntit"
Seseorang yang dahulu terobsesi menguntit Jung Su Ah
menyalahkan Kim Han Su.
"Kolaborasi edisi terbatas"
Pusat penahanan.
Tudung.
Sepatu kets dari merek streetwear.
Siswa SMA Cheonmyung terakhir
yang mengunjungi Kim Han Su sebelum bunuh diri.
"Na Ye Ri, calon bintang idola"
Begitu sidang Kim Han Su ditunda,
semua media terdiam,
dan semua artikel menghilang.
Seolah mereka sudah menunggu.
Tunggu saja.
Aku akan memastikan kamu tidak bisa tidur di malam hari.
- Selamat pagi.
- Hai.
- Cepat.
Hei, kalian berdua di kelas yang sama?
Kamu sudah mengerjakan PR?
Larilah, kamu terlambat.
Astaga, lagi-lagi begini. Sekolah berubah menjadi rumah sakit.
Baik bagi siswa dan kita.
Aku tahu. Semuanya mulai lagi.
Tunggu.
Apa yang terjadi di sini?
- Selamat pagi.
Hai. Selamat pagi.
Apa ini?
Apa yang dia lakukan terlalu tepat hingga itu menggangguku.
Ada masanya ketika aku juga seperti dia.
Aku benar-benar penuh semangat.
Tapi aku bertanya-tanya berapa lama itu akan bertahan.
Guru yang terlalu bersemangat juga akan cepat melemah.
Berdasarkan apa yang aku lihat.
Ada apa dengan kalian berdua? Kurasa tindakannya baik.
"Baik"? Apakah dia serius?
Hai. Selamat pagi.
Hai.
Ayo pergi.
- Hai.
- Kamu benar-benar melakukannya.
Hai.
Aku mau ikut denganmu, tapi gagal bangun pagi.
Kupikir kamu minum banyak semalam.
Levermu pasti sangat sehat.
Tidak. Aku tinggal dekat dari sini.
- Hai.
Jun Jae.
Bawalah tasmu sendiri. Jangan suruh temanmu membawanya.
Tidak. Itu hanya permainan.
Permainan?
Permainan apa?
Itu...
Kami bermain batu-kertas-gunting.
Yang kalah membawa tas pemenang.
Benar. Batu-kertas-gunting.
Aku kalah. Itu benar.
Begitu rupanya. Kalian bertiga pasti cukup dekat.
Tetap saja, kamu di sekolah. Bawalah tasmu sendiri.
Guru lain mungkin salah paham.
Ibu senang sekarang?
Ya. Itu lebih baik.
Masuk. Sampai jumpa di perkumpulan pagi.
Sebelumnya, aku akan membiarkannya.
Tapi segala macam hal menggangguku belakangan ini.
Siapa yang tahu mereka sungguh bermain batu-kertas-gunting
atau dia hanya memaksa anak itu untuk membawa tasnya.
Aku tahu.
- Selamat pagi.
Para guru muda kita sedang apa berduaan di sini?
Kalian berkencan?
Astaga, itu menyakitiku.
Sejak kemarin, Anda satu-satunya belahan jiwaku.
Ada hati untukmu.
Pak Gi, kenapa kamu begitu manis?
Minumlah secangkir kopi bersamaku setelah perkumpulan pagi.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Kopi kedengarannya enak. Sampai jumpa sebentar lagi.
- Sampai jumpa.
- Silakan.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana dia bisa begitu tidak tahu malu?
- Dia menjilat...
- Berhenti.
Kamu seorang guru bahasa Korea. Hati-hati dengan bahasamu.
Tapi kurasa dia sedikit menjengkelkan.
Sungguh.
Kepribadian setiap orang terdiri dari berbagai segi.
"Berbagai"?
Sampai jumpa lagi.
"Berbagai segi"?
- Kurasa begitu.
- Aku tidak yakin.
Ayo pergi saja.
- Shin Ji Ho.
- Ya.
- Yun Kyung Min.
- Jung Do Yun.
- Ya.
Ahn Byung Ho.
Apa Byung Ho belum datang?
Byung Ho, tolong datang tepat waktu.
Jika terlambat lagi, kamu akan mendapatkan penalti poin.
Byung Ho, wajahmu kenapa?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa? Biar ibu lihat.
Apa yang terjadi? Kamu berkelahi dengan seseorang?
Lihatlah memar itu.
Kemarin aku jatuh dari sepeda.
Karena itu aku terluka. Sekarang aku baik-baik saja.
Apakah kamu yakin?
Bu Ha, ayo kita selesaikan daftar absensi dahulu.
Katanya dia baik-baik saja.
Baik.
Memar itu tidak mungkin karena jatuh dari sepeda.
Aku jatuh dari sepedaku berkali-kali,
tapi tidak pernah sampai memar seperti yang dimilikinya.
Apakah ada perkelahian atau sesuatu?
Tenanglah.
Dia mengatakan bukan itu yang terjadi.
Itu membuatnya makin serius.
Dia tidak bisa mengatakan apa-apa setelah dipukuli dengan parah.
Mungkinkah dia dirundung oleh suatu kelompok?
Itu terjadi pada hari kedua semester ini.
Itu mungkin sudah berlangsung beberapa saat.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Anggap saja dia benar-benar tidak jatuh dari sepedanya.
Tetap saja, mungkin hanya perkelahian biasa.
Atau mungkin dia bertemu preman dalam perjalanan ke sekolah.
Jangan langsung menyimpulkan sebelum mencari tahu lebih lanjut.
Bahkan jika dia dirundung,
jika kita mencoba membantunya tanpa memikirkannya,
mungkin itu hanya mempersulitnya.
Aku punya janji dengan Nona Jun.
Sampai jumpa saat makan siang.
Baik.
Kerja bagus.
Lanjutkan itu mulai sekarang, paham?
Kamu akan memiliki kesempatan lain.
Jika kamu mengacau lagi,
entah apa yang akan kulakukan padamu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku ingin kamu bertanggung jawab atas disiplin sekolah.
Disiplin sekolah?
Nama gelar resminya adalah guru kedisplinan.
Pekerjaanmu pada dasarnya hanya menjaga siswa
agar tidak menyebabkan masalah.
Apakah dahulu itu disebut dengan dekan siswa?
Ya. Kamu cerdas.
Karena kamu pria lajang yang masih muda dan sehat,
siswa akan mendengarkanmu dengan baik.
Anda dapat mengandalkanku.
Aku akan melakukan yang terbaik agar para siswa tertib.
Kamu seorang pria yang bisa dipercaya.
Aku akan menyerahkannya kepadamu.
Ya, Bu.
Baunya enak.
Seorang pria tampan membuat kopi instan pun terasa enak.
Bersulang, Bu.
Sekarang semuanya pasti akan menjadi sulit.
Astaga, menjadi guru kedisplinan bukan tugas yang mudah.
Itu akan membunuhmu.
Kamu tidak melihat berita baru-baru ini?
Seorang guru SMA bunuh diri karena tekanan kerja.
Ternyata tekanan itu dari mendisiplinkan siswa.
Kekerasan sekolah.
Baik korban dan pelaku adalah siswa kita.
Ini pasti sangat buruk.
Kita tidak bisa berkata,"Baiklah kepada temanmu" seperti dahulu.
Itu akan menyebabkan masalah besar.
Orang tua bisa menyewa pengacara untuk perkelahian anak-anak mereka.
Bukankah itu menakutkan?
Jika sial,
kamu harus berdiri di pengadilan bukannya di kelas.
Aku takut.
Aku tidak pernah ingin berakhir di pengadilan karena terlalu takut.
Sebenarnya, pengadilan tidak semenakutkan...
Kudengar ada begitu banyak pengacara licik saat ini.
Guru yang kukenal mengatakan
pengacaranya memintanya jujur, jadi, dia melakukannya.
Tapi saat dia di mimbar,
pengacara mengubah sikapnya dan mulai menyerangnya.
Jaksa dan pengacara menyerangnya.
Pak Gi, kamu harus menjaga diri dari sekarang.
Jadi, kamu tidak perlu diseret ke pengadilan dengan sia-sia.
Terutama Kelas 3...
Kudengar ada insiden.
Ada siswa menikam siswi dan kemudian mencoba bunuh diri...
Pak Gi.
Kamu sebaiknya menjaga ucapanmu.
Jangan katakan apa pun jika tidak tahu ceritanya.
Kami belum tahu.
Kami belum tahu siapa yang melakukannya.
"Dipakai"
Kapan kamu akan membayarku kembali?
Kamu mau orang tuamu tahu tentang ini?
Jika tidak membayar bunganya hingga hari ini,
kamu juga akan ditayangkan.
Astaga. Ini untuk para profesional.
Di mana kamu mendapatkan ini?
Apakah itu penting?
Tidak.
Selama itu dalam kondisi baik, kami tidak peduli.
Ini akan mengembalikan bunga dan pinjaman, 300 dolar.
Apa maksudmu?
Aku bersikap baik karena ini kesepakatan pertamamu.
Tidak ada komisi.
Jika kamu punya lebih dari ini, bawa saja.
Baik.
Lalu bisakah aku meminjam lagi?
Maksudku, uang.
- Berapa banyak yang kamu butuhkan?
- 300.
Tidak, 500. Aku butuh uang itu.
Baik. Karena kamu sudah mengembalikan pinjamannya,
aku akan membantumu.
Tapi jika pembayaranmu terlambat lagi,
kami akan segera menjual barangnya.
Baik.
Aku akan membayar bunganya.
Aku memulai pekerjaan paruh waktu pekan depan.
Selanjutnya adalah penggelapan dari Moobang Construction.
Jaksa Park, urus itu.
Publik sangat tertarik dalam hal ini, berhati-hatilah.
Baiklah, Pak. Anda dapat mengandalkanku.
Selanjutnya
pelecehan seksual di sebuah bar.
Seorang petugas polisi diserang oleh seorang pria mabuk.
Pencurian di toko kelontong.
Peretasan kamera pengawas.
Aku akan memberikan keempatnya
untuk Jaksa Cha.
Apa?
Ada apa? Kamu tidak ingin bekerja?
Bukan itu.
Anda hanya memberiku kasus semacam ini beberapa bulan terakhir.
"Kasus semacam ini"?
Jaksa tidak memilih apa yang ingin mereka kerjakan.
Maksudmu, kamu hanya mau kasus yang mendapat perhatian
seperti kasus pembunuhan di SMA elite?
Tidak, aku akan mengambil ini.
Kamu merundungnya?
Tentu saja.
Rasa frustrasi terbesar di tempat kerja
adalah saat kerja kerasmu tidak membuahkan hasil.
Aku yakin dia kesulitan.
Baik.
Terus tekan dia sampai ingin berhenti sendiri.
Aku tidak peduli jika dia memulai bisnis sendiri
atau pergi ke daerah lain.
Pastikan saja aku tidak melihat nenek sihir itu.
Siap, Pak.
Jaksa Cha, semua ini apa?
Aku baru ditugaskan kasus sepele...
Tidak bisa kusebut begitu.
Semua kasus sama pentingnya.
Semua ini kasus berharga yang baru diberikan kepadaku.
Semuanya?
Tapi kamu masih mengerjakan banyak kasus lain.
Nanti kamu bisa mati kelelahan.
Mereka bilang aku tidak akan bisa
menyelidiki kasus Kim Han Su.
Pak Kim.
Kamu tahu apa impianku, bukan?
Ya, aku tahu.
Jaksa Agung wanita pertama.
Sampai impian itu terwujud, aku tidak akan menyerah.
Kita lihat saja.
Aku akan berjuang dan merangkak naik.
Aku tidak suka jika harus pindah kelas.
Kenapa kita yang harus pindah?
Bukankah ini diskriminasi gender?
Apa salahnya? Aku tidak keberatan.
Kita bisa melihat ruang kelas anak perempuan.
Bukan hanya itu.
Kita juga berkesempatan untuk berhubungan...
Aku tidak membawa bukuku.
Kenapa harus cemas?
Kita punya Portir.
Portir!
Kupinjam ini, ya.
Terima kasih.
Jika seseorang bilang kepada kalian, "Mari bawa ke pengadilan",
menurut kalian apa maksudnya?
Karena kita warga negara bijaksana dari negara konstitusional,
sebaiknya jangan pakai kekerasan dan penghinaan,
biarkan hukum menyelesaikannya?
Mustahil.
Di Korea... Maksud bapak, di seluruh negara di dunia,
"Mari bawa ke pengadilan" berarti
"Aku akan memberimu
masalah besar."
Itulah maksudnya.
Itu adil jika kita memang berbuat salah.
Tapi terkadang,
kita dipaksa membayar sesuatu yang tidak kita lakukan.
Kenapa Bapak mengambilnya?
Ini akan menjadi tugas kalian.
Jelaskan alasanku harus mengembalikan ponsel ini kepadanya
memakai hukum.
Bapak ini kenapa?
Jangan memakai fisik. Kita bawa ini ke pengadilan.
- Bapak...
- KUHP Pasal 329.
Seseorang yang mencuri benda milik orang lain
harus dihukum penjara
selama kurang lebih enam tahun atau denda maksimal 10.000 dolar.
Bagaimana dia tahu?
Tapi ini bentuk hukuman berdasarkan aturan sekolah.
Aturan sekolah adalah aturan internal yang dibuat sekolah.
Jadi, tidak sah jika bersentuhan dengan KUHP.
Hukuman terberat yang bisa dilakukan oleh Bapak hanya penalti poin.
Jawabanmu salah.
Meski tidak semuanya.
Jika jawabanmu begitu,
akan Bapak beri 50 poin.
Karena Bapak tidak berniat memiliki ponsel ini,
tidak bisa dianggap pencurian.
Selain itu, ponsel ini akan Bapak kembalikan setelah kelas.
Apa itu tetap dianggap kejahatan?
UU Pasal 37 Bab 2.
Seseorang dilarang mencampuri urusan orang lain. Itu adalah hak dasarnya.
Tapi hal itu dibatasi oleh hukum.
UU Pendidikan Dasar dan Menengah Bab 18.4 menyatakan
guru harus melindungi hak-hak siswa yang diakui oleh hukum.
Menurut UU hak-hak siswa di Seoul,
seorang guru tidak boleh menggeledah atau menyita
barang pribadi siswa kecuali mendesak atas alasan keamanan.
Namun, menurut UU Fundamental Pendidikan Bab 12,
karena ada aturan sekolah dan siswa wajib menaatinya,
Bapak harusnya bisa memintanya untuk mematikan dan menyimpannya.
Sempurna. Benar sekali.
Kamu dapat 100 poin.
Kini kalian mengerti alasan harus fokus di kelas Bapak, bukan?
Jika tidak mengerti hukum,
kalian bisa diperlakukan tidak adil.
Tentu saja, kalian memiliki pengacara bintang kali ini.
Kenapa kalian harus mempelajari hukum?
Sederhana saja.
Sebagai pedoman bagi kalian agar tahu kalian atau orang lain
yang akan terkena masalah.
Seperti yang kalian tahu, tidak ada uji coba dalam hidup.
Guna memastikan kalian tidak diperlakukan semena-mena,
mari berkenalan lebih dekat dengan hal bernama "hukum"
bersama Bapak mulai sekarang, ya?
- Ya.
Mati.
Mati. Matilah. Matilah kalian semua!
Sialan! Mati saja!
Yang benar saja. Kamu juga mati. Mati sana. Sialan.
- Astaga.
- Gi Hoon.
Kamu bermain dengan mulutmu?
Sudah cukup.
Sialan!
Aku mati. Sial.
Sialan.
Beraninya guru magang mengkritikku?
Hei, meski hanya guru magang, dia lulusan Jurusan Hukum Hanguk.
Lantas kenapa?
Pengecut yang tidak lulus ujian advokat tahu apa?
Aku senang dia masih muda dan menyenangkan.
Ayo. Kita harus masuk kelas.
Baiklah.
Kamu sudah mendapat izin?
Mereka berkumpul di atap kemarin.
Soal itu, ya?
Kemarin masih hari pertama, kubiarkan mereka bermain. Kenapa?
Asisten guru yang baru itu ada di pintu atap kemarin.
Kurasa dia melihat segalanya.
Semua perbuatan Jun Jae di atap.
Apa?
Lantas, dia sudah tahu segalanya dan pura-pura saat absensi tadi?
Bahkan saat kelas juga.
Dia berpura-pura tidak tahu soal kejadian yang menimpa Byung Ho.
Seru juga.
Cari gara-gara dengan guru magang itu.
Cari gara-gara dengannya?
Kupikir dia melihat kita menyiarkan Pertarungan Shuttle Monster.
Tepat sekali.
Kita harus tahu dia seperti apa.
Kamu harus membalas dendam atas rasa malu yang kamu alami tadi.
Jika takut, lupakan saja.
Tapi sebagai gantinya, akan kututup tempat ini.
Pilihlah. Aku tidak memaksa.
Barang buatan seorang siswa SMA yang dijual untuk uang donasi
kepada anak muda di luar sekolah telah menjadi perbincangan hangat.
Mari kita temui siswa berhati emas tersebut.
Halo. Silakan perkenalkan dirimu.
Halo, aku Han Tae Ra, siswi SMA Cheonmyung tingkat junior.
Agak mengejutkan karena kamu bisa melakukan sesuatu
yang bahkan sulit dilakukan oleh orang dewasa.
Tolong beri tahu kami awal mula dan prosesmu melakukannya.
Aku sering merasa sedih karena ada banyak anak seusiaku
yang tidak terlindungi di sekolah atau rumah mereka.
Kupikir alih-alih hanya mengumpulkan uang,
akan lebih bermakna jika uangnya diberikan
dari hasil penjualan barang yang kubuat sendiri.
Dia sangat bijaksana
dan juga berbakat.
Langsung dari SMA Cheonmyung, reporter TNC, Ko Ah Jin, melaporkan.
Kamu hebat!
- Kamu hebat, Tae Ra.
- Hebat.
Biasanya akan butuh pengulangan.
Kamu memang ditakdirkan masuk TV.
Terima kasih. Semua berkat Anda.
Benar. Kamu akan menyerahkan donasinya pekan depan, bukan?
Ya. Aku akan mengadakan pesta amal juga,
jadi, kuharap Anda bisa datang.
Pasti.
Kamu cantik sekali.
Kamu yang terbaik.
Cantiknya.
Aku sungguh boleh memilikinya?
Ya. Masing-masing boleh ambil satu.
Aku membelikan satu untuk tiap orang di kelas kita.
- Terima kasih!
- Astaga.
Tae Ra, kamu luar biasa. Kamu bahkan mendesain ini sendiri.
Hebat sekali.
Tidak. Yang ini.
Apa ini?
Ambillah. Ini untukmu.
Aku tidak pernah membeli ini.
Aku tahu. Aku membeli satu untuk semua orang di kelas.
Jadi, ambillah. Tidak perlu sungkan.
Lagi pula, itu akan dipakai demi tujuan mulia.
Tujuan mulia?
Kegiatan ekstrakurikuler untuk pendaftaran kuliahmu?
Kamu memang bermasalah. Tidak bisa menerima kebaikan orang.
Aku tidak butuh kebaikan. Akan kubayar ini.
Berapa harganya?
Sungguh? Harganya 300 dolar.
Aku memang membelinya untuk didonasikan,
tapi tidak boleh pakai bahan murah. Lagi pula, kita akan memakainya.
Aku memakai ametis dengan dasar emas merah muda.
Harganya tidak mahal jika melihat bahannya.
Ini. Kubayar sisanya besok.
Tidak usah.
Buatkan saja video bagus saat acara pesta amal nanti.
Aku tidak tahu soal yang lain, tapi video buatanmu sangat bagus.
Tae Ra.
- Ini cantik sekali.
- Benar.
- Ini sungguhan?
- Cantiknya.
- Lihatlah.
- Bisa dipakai di rambut.
"Ahn Byung Ho, Son Jun Jae, Hyung Kyu, tas"
"Ahn Byung Ho, luka wajah"
Byung Ho!
- Hei.
- Beri aku satu.
- Ini akan bertahan sepekan.
- Aku mau satu.
- Kamu punya tiga.
- Kembalikan padaku...
Lihatlah luka memar itu.
Kemarin aku jatuh dari sepeda.
Karena itu aku terluka. Sekarang aku baik-baik saja.
Jika berusaha membantu tanpa berpikir panjang,
mungkin itu hanya mempersulitnya.
"Son Jun Jae"
"Ahn Byung Ho, luka wajah"
Benar.
Tidak apa-apa selama aku tidak mempersulitnya, bukan?
Hei!
Berandal.
Apa-apaan dia?
Aku sudah bilang atau belum kamu harus tiba 30 menit lebih awal
karena kita harus mengambil inventaris?
Kamu tuli, ya? Tidak bisa menghormati bosmu?
Maafkan aku.
Maaf? Pikirmu maaf saja cukup?
Permisi.
- Ada apa?
- Sedang apa kamu ke anak kecil?
Apa?
Ada apa? Kenapa tidak lanjut bicara?
Begini...
Aku mau tiket lotre sekarang juga.
Apa?
Tiket lotre?
Aku bermimpi indah sekali semalam.
Ada babi bertubuh gemuk yang suka marah-marah.
Yang benar saja.
Astaga. Jika kamu memimpikan naga,
bisa-bisa kamu melahap semua orang.
Jika neracanya tidak seimbang,
kekurangannya akan kuambil dari gajimu.
Semoga berhasil dengan lotrenya.
Kamu tidak apa-apa? Ada yang terluka?
Kenapa Ibu kemari?
Ibu mencemaskanmu, jadi, mengikutimu kemari.
Memar-memar di wajahmu juga.
Ibu rasa kamu enggan membahasnya di kelas.
Tidak usah dipikirkan. Ini bukan apa-apa.
Byung Ho.
Kamu takut, bukan?
Kamu takut akan makin dirisak jika memberi tahu ibu?
- Jika begitu, ibu bisa...
- Ibu bisa apa?
Apa?
Ibu benar. Aku memang dirisak.
Lantas kenapa?
Barusan Ibu lihat sendiri.
Aku bahkan dirisak di luar sekolah.
Kita sering mendengar soal kejadian ini di berita.
Di kantor, di pendidikan wamil,
di RS, di kampus. Ini terjadi di mana-mana.
Meski sudah lulus SMA
dan memasuki dunia kerja,
jika tidak punya kekuasaan, uang,
dan koneksi, kita pasti dirisak.
Apa aku salah?
Ibu pikir aku tidak pernah memikirkannya?
Semua pilihan sudah kupertimbangkan.
Memberi tahu Ibu.
Melapor ke polisi.
Bahkan aku sempat berniat melawan seakan-akan semuanya semudah itu.
Tapi tahukah Ibu?
Aku tidak sanggup melakukannya.
Aku sudah cukup sibuk belajar sembari bekerja paruh waktu.
Tidak ada waktu membuktikan siapa dan bagaimana aku dirisak.
Jadi,
tolong pergilah.
Aku harus bekerja.
Byung Ho.
Ibu bisa apa?
Jika tidak punya kekuasaan, uang,
dan koneksi, kita pasti dirisak.
Apa aku salah?
Maaf. Kamu belum pulang?
Tidak, aku masih ada pekerjaan.
Ada apa?
Aku ingin memakai ruangan ini untuk konseling karier.
Boleh?
Tentu saja. Kamu bisa memakainya sesukamu.
"Pusat Konseling Siswa"
Ada apa?
Dia terlihat agak...
Duduklah. Aku ada les setelah ini.
Tolong ikuti jadwal ini mulai besok.
Pastikan perbarui jadwalnya sesuai dengan tanggal tertulis
dan jangan sampai bocor.
Jangan sampai kertas ini disalin atau difoto.
Selama Ibu tidak mengacau, semua akan baik-baik saja.
Kita sudah dua tahun melakukan ini, jadi, Ibu pasti bisa mengurus...
Apa maksudnya itu?
Ibu ingin berhenti.
Ibu sudah berpikir matang-matang
sejak kejadian itu menimpa Su Ah.
Ibu tahu ini juga sulit bagimu, tapi...
Sulit?
Bagiku?
Sudahlah.
Bagaimana Ibu akan berhenti?
Ibu pikir aku akan bilang,
"Baiklah. Ibu boleh berhenti."
"Terima kasih untuk segalanya."
dan melepaskan Ibu begitu saja?
Tentu saja, Ibu tidak bisa sebarang berhenti begitu.
Katakan. Anda tidak sungguh-sungguh, bukan?
Ibu hanya mau menghapus rasa bersalah.
"Aku sudah mencoba berhenti, tapi dia tidak mengizinkanku."
"Tidak ada yang bisa kulakukan. Aku sudah berusaha semampuku."
- Seperti ini.
- Tidak.
Ibu sungguh...
Tanggung jawablah sedikit.
Jika memulainya, Ibu harus mengakhirinya.
Ibu orang dewasa.
Jangan mengeluh karena hal sepele.
"Lee Gi Hoon"
"Tidak ada akses"
"Kim Han Su"
"Son Jun Jae"
Apa? Kenapa begini?
Bu Ha.
Ya, bicaralah.
Apa asisten guru tidak punya akses
untuk berkas para siswa?
Tidak. Hanya para wali kelas
yang memiliki akses untuk itu.
Tapi asisten guru sudah seperti separuh wali kelas.
Aku perlu mengenal para siswa agar bisa membimbing mereka...
Untuk apa?
Kamu bahkan tidak tertarik soal siapa pemukul siswamu
dan di mana kejadiannya.
Apa yang sangat ingin kamu ketahui?
Bukannya aku ingin tahu tentang hal tertentu.
Kupikir akan bagus jika kita belajar tentang para siswa pada umumnya.
Kenapa kamu tidak mencoba
mempelajarinya dengan mengobrol bersama mereka satu per satu?
Jangan mengambil jalan pintas.
Aku akan mengawasi sesi belajar mandiri.
Baik.
"Lee Gi Hoon"
Asyik!
"Pemenang lomba bahasa Inggris, pemenang lomba debat"
Dia memenangi semua ini?
"Mantan anggota klub fotografi"
Klub fotografi?
Lantas, dia...
Sedang apa kamu?
Aku hanya hendak mematikan laptopmu.
Listrik yang kita pakai dibayar oleh warga negara,
jadi, kupikir kita harus menghemat energi...
Kurasa mulai sekarang aku harus memastikan sudah keluar.
Jika tidak ada pekerjaan lagi, sebaiknya kamu pulang, Pak Gi.
Baiklah.
Aku pasti trauma karena hal yang kulihat tempo hari.
Tubuhku bereaksi tanpa kusadari.
Memang berkas siswa serahasia apa?
Dia menakutkan sekali.
Astaga. Pak Gi.
Kamu belum pulang.
Baguslah. Aku ingin bicara denganmu.
Tentu. Mari kita bicara.
Ya.
Kenapa kamu tidak bilang?
Gi Hoon, kamu dari mana saja?
Jangan ganggu aku.
Baiklah. Maaf.
Lalu dia bilang apa?
Aku sudah mengunjungi banyak tempat, tapi...
Beom Jin datang.
- Beom Jin.
- Hai.
- Lama tidak jumpa.
- Hei.
Baiklah.
Mau mulai sekarang?
Rapat penyesuaian pertama kita untuk semester kedua tahun ketiga.
Kenapa ada banyak mobil melewati gerbang belakang
selarut ini?
Semua sudah siap?
Ya, Pak Lee.
Semua orang tua sudah tiba untuk wawancaranya.
Jangan sampai ada yang masuk dan melihat para tamu kita.
Sedang apa mereka di dalam sana
sampai menyuruhku berjaga di koridor?
Bu Jo, kenapa kamu kemari...
Sebentar.
Bu Jun melarangku membiarkan siapa pun masuk.
Ini perintah Pak Lee.
Kamu cepat sekali.
Meski baru beberapa hari bekerja, kamu sudah memihak mereka?
Apa? Memihak mereka?
Tapi aku tidak dalam posisi untuk mengkritikmu.
Semoga berhasil. Kini aku sudah muak.
Itu...
Aku tidak bisa menyerahkan hadiah utama kontes matematika.
Itu harus menjadi milikku.
Kamu bercanda, ya?
Olimpiade Sains semester pertama sudah menjadi milikmu.
Jika kamu mengambil semua penghargaan penting dalam sains,
kami harus menyerah soal IP dan mengikuti ujian masuk?
Yang lalu biar berlalu. Jika merasa tidak adil, mari berlomba sungguhan.
Jika soal matematika, aku tidak tertandingi.
Meski berlomba sungguhan, hadiah utamanya akan...
Kamu seyakin itu?
Lantas, haruskah aku berpartisipasi dalam kontes matematika juga?
Jika berlomba sungguhan, aku bisa memenangi tiap hadiah utama.
Bagaimana menurut kalian?
Beom Jin, maksudku...
Jangan lupa alasan awal kita memulai rapat ini.
Predator dilarang saling menyerang.
Sudah cukup banyak rusa untuk kita mangsa.
Baiklah. Mari kembali ke topik diskusi kita.
Kredensial apa yang dibutuhkan oleh masing-masing orang.
Kita harus memikirkan orang lain.
Perhatian. Kalian semua
mungkin sudah tahu soal ini.
Di SMA Cheonmyung, demi mempertahankan
kualitas tinggi kelas-kelas dan suasana akademis kami,
kami membatasi jumlah siswa yang kami terima tiap tahunnya.
Silakan jelaskan alasan kalian ingin menyekolahkan anak kalian
di sekolah kami.
Anakku tidak mungkin masuk ke universitas bergengsi.
Tetap saja, begitu dia lulus dari SMA Cheonmyung,
tidak akan ada yang meremehkannya.
Tentu saja. Ucapan Anda benar.
Jika begitu,
kontribusi seperti apa yang bisa Anda berikan pada sekolah?
Aku akan segera dipromosi menjadi dekan fakultas kedokteran.
Akan kupastikan semua siswa di sini
menerima konseling masuk eksklusif.
Kedengarannya menarik.
Apa Anda juga tertarik untuk berdonasi?
Aku bisa mendonasikan 500.000 dolar.
Sebagai imbalan, tolong buka klub rugby.
Itu akan membantu putraku masuk ke kampus Ivy League.
Jika menghitung biaya pembuatan lapangan rugby dan gaji pelatih,
belum lagi biaya pelaksanaan lain,
500.000 dolar tidak akan menutup biaya sampai setahun.
Anda butuh berapa lagi?
Itu...
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Sisanya bergantung pada kemauan Anda.
Anda rela berinvestasi berapa banyak
demi masa depan anak Anda?
"Bahagiakan Ibu dan Ayah"
"Kata sandi"
"Sistem Informasi Pendidikan Nasional"
"Pengelolaan Informasi Siswa"
"Ahn Byung Ho"
Nilainya mulai turun sejak semester lalu.
Dia juga lebih sering telat dan bolos kelas.
Tidak mungkin hanya karena pekerjaan paruh waktunya...
Aku tidak bisa melakukan ini lagi!
- Siapa itu?
- Siapa?
- Bukankah itu Bu Jo?
- Lantang sekali suaranya.
Anak-anak, diamlah. Kembalilah belajar.
Ibu akan memeriksa. Belajarlah lagi, ya?
- Baik.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku sangat kesulitan selama ini.
Astaga.
"Won Suk"
Ada apa? Aku sedang di sekolah. Jangan lama-lama.
Aku menemukan pria yang ada di video di rumah bandar Jung Su Ah.
Apa? Kamu menemukan...
Kamu menemukannya? Siapa dia?
Ada alasan dia tidak bisa ditemukan di tempat lain.
Dia seorang sopir.
Dia tidak bekerja di perusahaan, hanya pekerja lepas.
Sopir? Seorang siswi SMA menyewa sopir?
Bukan Jung Su Ah yang menyewanya.
Jangan kaget.
Pemilik mobilnya adalah...
Jangan kaget, ya.
Pemilik mobilnya adalah
Lee Tae Seok, Manajer Umum SMA Cheonmyung.
"Manajer Umum Yayasan Cheonmyung"
Manajer Umum dan seorang siswa sekolahnya?
Kenapa?
Astaga, kamu sungguh sudah gila.
Dasar wanita bodoh!
Maksudku...
Kenapa kamu harus muncul hari ini dan berkata seperti itu?
Kamu mau kupecat, ya?
Pikirmu aku akan jatuh sendirian?
Kamulah yang membuatku melakukan semua hal itu!
- Bisa diam, tidak?
- Lepaskan aku.
Astaga.
Sial.
Bu Jo.
Kenapa kamu membuatku terlibat semua masalah ini?
Aku hanya tidak mau berhubungan dengan Tae Ra lagi.
Tepat sekali! Itu masalah bagiku!
Apa alasannya?
Selama ini kamu selalu menurutiku.
Usai menikmati semua kesenangan itu, kenapa tiba-tiba kamu
mengkhianatiku?
Aku diancam.
Kamu diancam?
- Oleh siapa?
- Su Ah. Jung Su Ah.
Apa maksudmu? Jelaskan.
Dia mendatangiku.
Dia bilang tahu segalanya soal Tae Ra.
Dia tahu? Bagaimana bisa?
Entahlah.
Tapi dia jelas tahu.
Dia mengancam akan membongkar semuanya
jika aku tidak menghentikan perisakan Tae Ra.
Tapi aku gagal.
Aku sudah berusaha yang terbaik,
tapi Tae Ra enggan mendengarkanku.
Sebaliknya, perisakannya malah makin parah.
Pada akhirnya...
Dia tewas! Su Ah tewas!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"
Tidak mungkin Han Su membunuh Su Ah.
Apa penyelidikan soal Jung Su Ah
belum selesai?
Semua akan aman selama tidak ada tersangka baru muncul.
Kamu takut anak-anak lain akan mengetahui perbuatanmu?
Hanya ada satu orang yang terus-terusan memfitnah Su Ah.
Lupakan soal atap sampai kamu berhasil mempermalukan guru magang.
Kawan-kawan, sudah lihat situs web komunitas siswa?
Siapa yang mengunggah foto itu di situs web komunitas siswa?
Baik. Aku benar-benar akan memberimu pelajaran.
Awal mula rumor menjijikkan soal mendiang Jung Su Ah.
Kamu orangnya.