Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Astaga.
"Won Suk"
Ada apa? Aku di sekolah. Singkat saja.
Aku menemukan pria di rumah
bandar Jung Su Ah di video itu.
Apa? Kamu telah menemukan...
Kamu menemukannya? Siapa dia?
Ada alasannya dia tidak bisa ditemukan di mana pun.
Dia sopir.
Dia tidak dipekerjakan perusahaan mana pun, tapi bekerja sendiri.
Sopir? Seorang siswa SMA menyewa supir?
Bukan Jung Su Ah yang mempekerjakannya.
Jangan kaget. Pemilik mobil itu adalah...
"Episode 4"
Jangan kaget. Pemilik mobil itu adalah
Lee Tae Seok, Manajer Umum SMA Cheonmyung.
"Manajer Umum Yayasan Cheonmyung"
Manajer Umum dan seorang gadis dari sekolahnya?
Kenapa?
Astaga, kamu benar-benar sudah gila.
Dasar jalang bodoh!
Maksudku...
Kenapa kamu harus datang dan mengatakan itu hari ini?
Kamu ingin dipecat?
Kamu pikir aku akan jatuh sendirian?
Kamulah yang membuatku melakukan semua itu!
- Tutup mulutmu!
- Lepaskan aku!
Sialan.
Aku yakin di sekitar sini.
Bu Jo.
Kenapa kamu ingin melibatkanku dalam masalah ini?
Aku tidak mau berurusan dengan Tae Ra lagi.
Maka dari itu! Ini membuatku terkena masalah!
Apa alasannya?
Selama ini kamu menuruti perintahku.
Setelah menikmati keuntungannya, kenapa kamu tiba-tiba
menusukku dari belakang?
Aku diancam.
Kamu diancam?
- Oleh siapa?
- Su Ah. Jung Su Ah.
Apa maksudmu?
Jelaskan.
Dia mendatangiku.
Dia bilang tahu segalanya tentang Tae Ra.
Dia tahu? Bagaimana bisa?
Entahlah.
Tapi dia pasti tahu.
Dia mengancam akan mengungkap segalanya
jika aku tidak menghentikan perisakan Tae Ra.
Dan aku gagal.
Aku sudah berusaha semampuku,
tapi Tae Rae tidak pernah mendengarkanku.
Sebaliknya, perisakannya malah makin menjadi-jadi.
Pada akhirnya...
Dia meninggal! Su Ah meninggal!
Perisakan?
Mengungkap semuanya?
Apa maksudnya...
Jadi, maksudmu,
Tae Ra membunuh Su Ah atau semacamnya?
Dengar, Bu Jo. Maksudku...
Jo Mi Ju.
Entah apa yang kamu pikirkan,
tapi itu tidak benar.
- Tapi bagaimana jika...
- Kubilang tidak.
Paham?
Kim Han Su membunuh Jung Su Ah.
Jadi, hentikan omong kosongmu
sebelum aku merobek mulutmu.
Lantas...
Lantas bagaimana dengan Tae Ra...
Jangan khawatir.
Tidak akan kupercayakan klien VIP kepada orang gila sepertimu.
Han Tae Ra membunuh Jung Su Ah?
Sialan. Wanita ini tidak bisa memilih waktu.
Pak Gi?
Aku...
Bu Jo, kamu baik-baik saja?
Sedang apa kamu di sini?
Teganya dia melakukan ini.
Ayo ke rumah sakit.
Periksakan dan minta laporan medis. Lalu kamu bisa menuntut...
Berapa banyak yang kamu lihat?
Entah kamu melihat sebanyak apa.
Jangan ikut campur dan lupakan saja. Aku baik-baik saja.
Bagaimana bisa kulupakan? Lihat perbuatannya kepadamu.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jangan ikut campur.
Turuti perkataanku jika ingin dirimu baik-baik saja.
Aku akan menang dan berbagi denganmu.
- Sialan.
- Dengan satu pukulan...
Satu pukulan, dan aku bisa...
Baiklah, jadi...
Enyahlah.
Ke mana?
Kurasa kamu tuli.
Kubilang enyahlah
jika ingin hidup damai selama di sekolah.
Maaf, kami akan pergi. Ayo.
Ayo.
Aku kesal sekali.
Hei. Haruskah kita melakukan ini?
Apa yang sebenarnya mereka lakukan di sana?
Jangan mencoba mencari tahu.
Kita hanya perlu berjaga dua kali sebulan
dan terus menggunakan atap.
Ya, itu benar, tapi...
Kali ini aku mengerti.
Aku tidak sabar. Sungguh.
Cantik sekali.
Kamu lihat itu?
Aku paham.
Aku menyuruhmu menjaga lorong agar tidak ada yang masuk.
Kamu pergi ke mana tanpa memberitahuku?
Maafkan aku.
Ada telepon darurat dari rumah.
Aku salah menilaimu. Kamu tidak bertanggung jawab.
Bagaimana kamu bisa membantuku dengan baik jika seperti ini?
Membantu?
Awas.
Kamu harus bekerja keras jika ingin kubantu.
Bergerak lebih cepat daripada orang lain.
Jadilah berbeda dari yang lain. Paham?
Selamat malam, Bu.
Dia pikir dirinya berpengaruh atau apa?
Kepalaku sudah pusing.
"Won Suk"
Sopirnya kutemukan. Kemarilah.
Astaga. Lihat ini. Bagaimana...
Hentikan.
Tidak bisakah kamu lebih lembut?
Maafkan aku.
Aku salah mengenalinya.
"Kafe Internet Arbis"
Kejutan.
Hei! Pergi kamu!
Astaga, kepalaku.
Pak, letakkan itu.
Kamu bisa terluka.
Bagaimana kamu menemukanku?
Aku tidak punya uang, jadi, pergilah.
Enyahlah!
Kubilang kamu bisa terluka.
Kukira dia kreditur.
Pak.
Kamu pernah melihat gadis ini, bukan?
Perhatikan baik-baik. Kamu pernah mengantarkannya.
El Dorado?
"El Dorado"?
Jika kuberi tahu, apa kamu akan melunasi hutangku?
Bukan main pria ini.
Mau kupukul juga kepalamu?
Apa untungnya bagiku?
Aku tahu informasi ini sangat penting bagi kalian.
Aku tidak punya pilihan. Dasar...
Won Suk, duduklah.
Pak.
Jika seseorang dipukul di kepala dengan batu bata,
kira-kira berapa besar kemungkinan orang itu akan mati?
Aku sudah minta maaf untuk itu.
Kamu bisa meminta maaf
saat tidak sengaja menabrak seseorang di jalan.
Tapi saat kamu memukul kepala orang dengan batu bata...
"Aku pantas mati."
"Jika kamu memaafkanku, aku akan melakukan apa pun untukmu."
Itulah yang seharusnya kamu katakan.
Situasi kami memang mendesak,
tapi itu bukan masalah besar
dibandingkan kamu masuk penjara.
Jadi, beri tahu kami semua yang kamu ketahui.
Maka aku mungkin bisa membantumu mengajukan kebangkrutan.
Di situlah dia masuk ke mobilku.
Di depan Kelab Bisnis El Dorado.
Berhenti membuat keributan di jalan dan kembalilah.
Ini akan berakhir dalam satu jam.
- Aku tidak mau masuk.
- Dia mau masuk atau tidak?
Dasar hina.
Hanya karena aku membelikan pakaian dan makanan,
kamu pikir bisa berbuat semaumu?
Sudah cukup, Sampah.
Dasar...
Bedebah tidak tahu diuntung pantas dipukul.
Masuk sekarang.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Kamu gila?
Jangan ajak aku ke tempat seperti ini lagi.
Jika ini terjadi lagi, aku tidak akan tinggal diam.
Astaga.
Tolong jalan.
Baik.
Jadi, aku mengantarnya, itu saja.
Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Itu tempat seperti apa? Maksudku Kelab El Dorado.
Itu kelab bisnis.
Dari minuman saja, mereka dapat 10.000 dolar dalam semalam.
Pelanggan kelab itu
selalu memberiku tip besar.
Tapi kebanyakan dari mereka merepotkan.
Lee Tae Seok mencekik wali kelas Jung Su Ah?
Ya.
Sambil berteriak bahwa dia tidak bisa mengendalikan Tae Ra.
"Mengendalikan"? Apa maksudnya?
Tae Seok menyebut Tae Ra
sebagai klien VIP-nya.
Kira-kira apa?
Layanan VIP yang disediakan oleh kepala kelas
di bawah arahan manajer umum
di SMA bergengsi.
Merekayasa nilai?
Membocorkan ujian?
Itu mungkin.
Tapi mungkin sesuatu yang lebih profesional.
Pasti sesuatu yang lebih spesial.
Dia pasti menangani semua masalah klien VIP-nya
seperti kepala pelayan, sebagai layanan istimewanya.
Kepala Pelayan Lee.
Benar.
Singkatnya, Tae Seok memberikan semacam layanan kepada Tae Ra
melalui Mi Ju
dan bertemu secara pribadi dengan Su Ah di luar sekolah.
Mereka sangat dekat
sampai dia mengantar Su Ah pulang naik mobilnya.
Cukup dekat sampai bertengkar di jalan.
Mereka bahkan saling menampar.
Mungkin yang sangat ingin dilindungi oleh Han Su
adalah hubungannya dengan Tae Seok.
Entah dia pria hidung belang atau kekasihnya,
keduanya sama-sama tidak pantas.
Baiklah.
Biar kucari tahu dengan serius besok.
Siapa pria yang punya banyak rahasia ini?
Hati-hati.
Tampaknya dia seorang psikopat.
Kamu sudah menyelidiki portal komunitas siswa?
Kamu tahu siapa yang mengunggah foto-foto Su Ah?
Beri aku waktu sedikit lagi.
Mungkin aku akan menemukan sesuatu.
Bahasa Prancis?
Kenapa kamu begitu terkejut?
Kukira kamu ingin posisi baru.
Tapi aku tidak pernah mengajar Bahasa Prancis.
Begitukah?
Tetapi berdasarkan resumemu,
sepertinya kamu bisa mengajar Bahasa Prancis juga.
Maksudmu, kamu berbohong di resumemu?
"Resume"
Aku mengambil dua jurusan dalam Bahasa Prancis,
tapi itu sudah lama sekali.
Itu bukan masalahku.
Kamu ingin posisi baru,
jadi, kuusahakan yang sesuai dengan resumemu.
Jangan hanya melakukan yang kamu sukai.
Itu egois.
Tunggu.
Ini tidak benar.
Dia tidak bisa tiba-tiba mulai mengajar mata pelajaran lain
tanpa persiapan apa pun.
Kenapa tidak?
Kamu guru olahraga dan konselor siswa.
Itu karena aku tidak perlu mempersiapkan apa pun
untuk konseling siswa.
Pak Gi juga mengajar Politik dan Hukum
serta Bahasa Jerman.
- Pak Gi.
- Ya?
Apakah sulit mengajar dua mata pelajaran?
Kamu ingin berhenti?
Aku baik-baik saja.
Lihat? Pak Gi bilang dia baik-baik saja.
Ada guru yang berhasil mengajar dua mata pelajaran.
Kenapa kamu tidak bisa mengajar Bahasa Prancis?
Kamu juga memenuhi syarat untuk keduanya.
Jika kamu benar-benar tidak bisa,
kurasa itu karena kamu tidak kompeten.
Benar?
Ya.
Bu Jun pikir mengajar itu seperti mengikuti resep Baek Jong Won?
Hanya karena memenuhi syarat, bukan berarti bisa mulai mengajar.
Bu Jo sudah banyak menderita.
Bu Ha.
Aku ada kelas. Sampai jumpa.
Pak Gi.
Tunggu.
Ada apa?
Aku sudah memperingatkanmu.
Jangan ikut campur.
Turuti perkataanku jika ingin dirimu baik-baik saja.
Soal ucapanmu di ruang guru tadi.
Kamu menyulitkan posisi Bu Jo
dengan mengatakan tidak masalah mengajar dua mata pelajaran.
Bukankah seharusnya kamu lebih pengertian kepada rekanmu?
Apalagi dengan kondisi Bu Jo saat ini.
Kamu benar.
Maaf. Aku ceroboh.
Tapi ingat,
aku hanya guru sementara.
- Maaf?
- Aku berharap bisa
seberani dirimu.
Tapi aku tidak bisa seperti itu.
Jika aku membuat Bu Jun tidak menyukaiku,
kontrakku mungkin tidak akan diperpanjang.
Aku bukan mau mengkritikmu.
Aku akhirnya mulai mengajar di sini pada usia 30-an.
Jika gagal menjadi guru reguler di sini,
aku tidak bisa ke tempat lain karena usiaku.
Maafkan aku.
Aku harus menjadi guru memalukan
yang tidak pengertian kepada rekannya.
Ini hasil wawancara orang tua.
Putri dekan Sekolah Kedokteran Hanguk
dan putra CEO Wubang Construction
bisa mulai besok.
Baik, Pak Lee.
Juga, segera cari pengganti manajer Tae Ra.
Sungguh. Aku tidak mau orang lemah seperti Bu Jo.
Seseorang yang berani dan bersemangat.
Yang bisa menjaga anak-anak sampai mereka lulus.
Sebenarnya, aku punya usul.
Akan segera kupastikan apakah orang ini memenuhi syarat.
Ada? Siapa dia?
Pak Sem, Bapak baik-baik saja?
Pasti Bapak baik-baik saja.
Pak Sem?
Itu nama panggilan Bapak.
Bapak guru sementara, jadi, Bapak Pak Sem.
Lucu, bukan?
Kamu melemparkan ini?
Ya.
Kami sedang berlatih karena akan bertanding melawan kelas lain.
Berikan kepadaku. Lain kali aku akan berhati-hati.
Kamu bisa mengambilnya setelah kelas.
Tapi entah apa nanti bolanya masih ada di sana.
Bapak tidak peduli dengan nama panggilan,
tapi bapak tidak mau kamu mengganggu kelas bapak.
Jika melakukan ini lagi, bapak akan melemparmu, bukan bolanya.
Dia sangat keren.
Jantan sekali.
Baiklah. Bisa kita mulai?
- Ya, Pak.
Tugasmu hanya satu.
Kamu mau ada putaran kedua Shuttle Monster Fighter?
Di atap sekolah pekan depan?
Ya. Pertarungan tempo hari tidak kuselesaikan dengan benar.
Kamu tidak bisa mendatangiku dan minta hal seperti itu.
Atap terbuka dua pekan sekali.
Serta ada penjaga untuk Rapat Veritas tiap dua pekan.
Itu kontrak di antara kita.
Itu sebabnya aku minta bantuanmu.
Bisakah beri kami kelonggaran? Situasi kami sedikit mendesak.
Kamu berani sekali.
Kuminta kamu menjinakkan guru sementara, tapi gagal.
Kini kamu minta bantuanku?
Maafkan. Aku akan memberikan ini sebagai gantinya.
Ini dua kali lipat biaya bulanan untuk atap.
Terimalah dan izinkan kami menggunakannya lagi pekan depan.
Kenapa kamu berpikir aku menerima uang darimu?
Tentu saja, karena kamu butuh uang...
Tidak, kuterima saja.
Aku tidak butuh uang receh ini,
tapi uangnya kuterima untuk memperjelas siapa bosnya.
Kamulah yang memberikan uang
dan akulah yang menerima uang itu.
Sudah jelas sekarang?
Hei.
Atap tidak boleh digunakan sampai kamu mempermalukan guru itu.
Masa bodoh kamu menghasilkan uang atau tidak.
Harga diriku lebih penting.
- Dia datang.
Jika sudah selesai, ayo pergi.
- Bu Jo. Di sini...
- Tunggu, Bu Ha.
Kamu tidak tahu orang-orang sudah membencimu?
Kamu tidak memahami situasinya?
Jangan ikut campur. Kalian juga jarang mengobrol.
Makanlah.
Guru sementara itu keren sekali.
Pria yang kuat adalah yang terbaik.
Dia luar biasa, bukan?
Luar biasa apanya. Dia hanya seorang OBP.
"OBP"? Apa itu?
Maksudku si guru sementara pecundang itu.
Dia orang bodoh berpendidikan. Singkatnya, OBP.
Dia lulusan hukum Universitas Hanguk dan hanya guru sementara.
Dia pecundang terburuk.
Kamu pernah melihat pecundang yang tampan dan tinggi?
Kamu hanya iri.
Iri? Kamu gila?
Kita tidak akan iri kepada orang yang levelnya jauh di bawah kita.
Kamu benar-benar bodoh.
Begitukah?
Bagaimana dengan Kim Han Su?
Kamu iri kepadanya karena kalian satu level?
- Hentikan omong kosongmu.
- "Omong kosong"?
Ucapanku benar.
Kamulah yang menguntit Su Ah si pelacur itu.
Ye Ri.
Ya?
Kita sudah sepakat tidak akan membicarakannya lagi.
Itu membuat kita merasa tidak nyaman.
Itu juga membuatmu merasa tidak nyaman.
Benar.
Maaf. Aku lupa.
Ibu berniat ke restoran Prancis seperti biasa,
tapi memutuskan untuk membelikanmu makanan yang sehat.
Kalian akan mempersiapkan ujian dengan sungguh-sungguh,
jadi, sebaiknya kalian juga menguatkan diri.
Terima kasih atas kebaikan Ibu.
Berkat Ibu, rapat reguler kami sukses.
Tidak perlu berterima kasih kepada ibu.
Ibu senang kamu mengurus semuanya.
Kamu meringankan pekerjaan ibu.
Untuk referensi. Pastikan Ibu memulainya di pekan depan.
Biar ibu lihat.
Hee Kyeong memenangkan kontes matematika.
Yu Ri memenangkan kompetisi sains.
Ada kontes Bahasa Jerman?
Ya. Aku ikut satu untuk berjaga-jaga.
Kalau-kalau aku kuliah di jurusan itu.
Ini sempurna.
Ibu akan memastikan apakah dia bisa diandalkan.
Bagaimana denganmu, Ye Ri? Kamu yakin tidak butuh apa-apa?
Tidak usah. Pastikan saja kehadiranku sempurna.
Aku harus lebih sering latihan mulai sekarang.
Baik. Ibu akan mengurusnya.
Bagaimana jika makan sekarang?
Sebelum makanan yang Ibu siapkan menjadi dingin.
Pergilah lebih dahulu.
Aku perlu mampir ke suatu tempat.
Aku juga harus latihan.
Sekarang perutku penuh, aku perlu mencerna makanan.
Astaga. Tiap naik satu kilogram, debutku tertunda satu tahun.
Baiklah. Kami pamit.
Ayo.
Aku juga pamit.
Apa-apaan kamu?
Kamu akan terus beromong kosong di depan mereka?
Sakit. Lepaskan aku.
Jika beromong kosong lagi,
bukan hanya pergelangan tanganmu yang akan sakit.
Kenapa? Kamu takut?
Kamu takut mereka tahu semua perbuatanmu?
Jika tahu itu semua, mereka juga akan tahu perbuatanmu.
Maka kamu tidak akan debut.
Menyebalkan.
Semoga semua orang gagal.
Semuanya kecuali aku.
Bu Kim, kapan kamu akan membuka hatimu untukku?
Sejak bulan lalu aku berusaha membuatmu masuk tim kami,
tapi kamu terus menolak.
Aku kecewa.
Kamu setia atau semacamnya?
Kamu menunggu Gi Mu Hyeok kembali?
Dia tidak akan balik ke bisnis ini. Lisensinya dicabut.
Kamu harus melihat ke depan. Masa depan.
Gi Hoon. Ada perlu apa kemari? Kamu tidak bilang akan datang.
Haruskah aku menelepon dahulu sebelum ke perusahaan ayahku?
Kamu sudah menyiapkan yang kuminta?
Sudah, Pak. Maksudku, ya.
Ya, sudah kusiapkan, tapi...
- Kamu sudah makan? Kamu mau...
- Sialan.
Akan kuberikan kepadamu. Tentu. Aku berniat memberikannya.
"Song Jae U, Pengacara Penyelamat Karakter Nasional"
Tapi sungguh, jangan sampai orang lain lihat ini.
Tamat riwayatku jika ayahmu tahu orang luar melihat berkas kasus.
Kasus Kim Han Soo tabu...
Hentikan kekhawatiranmu yang bodoh itu.
Apa aku ini orang asing?
Nantinya semua ini akan jadi milikku.
Yang benar saja.
Makin kupikirkan aku makin kesal.
Beraninya kamu. Dasar mesum.
Kalau jalan lihat-lihat!
- Kamu yang menabrak kami...
- Apa?
- Bukan...
- Tidak.
Kami minta maaf.
Astaga.
Entah harus bagaimana mengendalikan wataknya.
Secara talenta, dia yang terbaik.
Seung Hee lebih baik.
Dia baik dan lebih muda.
Ye Ri akan menjadi bom waktu meski dia akhirnya debut.
Hai.
Kamu datang lebih awal. Sudah pulang sekolah?
Aku bolos.
Kamu beruntung masih SMP.
Tidak sama sekali. Andai aku sudah SMA.
Aku ingin segera dewasa dan menjadi pujaan para wanita sepertimu.
Cap cip cup.
Kembang kuncup.
Kuda lari di atas rumput. Cap cip,
cup.
Baiklah.
Akan kuhancurkan kamu kali ini.
"Orang Bodoh Berpendidikan"
Hei! Kamu sudah lihat?
Tentu saja sudah!
Aku langsung melihatnya begitu diunggah!
Apa itu?
- Apa itu?
- Aku mau melihatnya.
Hei!
Luar biasa.
Lihat.
- Ya ampun.
- Apa itu?
Tulis komentarmu sekarang!
Mereka akan mengunggah lagi jika dapat 30 komentar.
Kembali ke tempat duduk dan kirimkan komentar kalian.
- Cepat.
- Akan kukirim kepadamu.
- Ya ampun.
- Ini luar biasa.
Kamu harus menyentuh, membersihkan,
dan mencintai semua peralatan tiap ada kesempatan.
Anggaplah itu pacarmu.
Paham?
Kamu benar-benar...
Serahkan hal seperti itu kepada kami
dan fokuslah pada studimu.
Aku sedih karena diomeli oleh adik kelas.
Kamu ingin menyingkirkanku, bukan?
Tunggu.
Di mana kamera UHD?
Yang dibeli semester lalu.
Ji Eun mengambilnya. Dia mau menggunakannya.
Begitukah?
Urus dengan benar, itu sangat mahal.
Dia pasti akan mengembalikannya.
Lagi pula, itu Ji Eun.
Ada satu lagi.
Apa?
Portal komunitas siswa kita.
Hei, kamu kenal kedua guru ini?
Sepertinya mereka guru di tahunmu.
Semua orang menggila dan bertanya apa ini sungguhan.
Sungguhan? Yang benar saja. Ini jelas rekayasa.
"Berkas Siswa"
Aku yakin mata kami bertatapan.
Tapi Tae Ra tidak pernah mendengarkanku.
Sebaliknya, perisakannya malah makin menjadi-jadi.
Pada akhirnya...
Dia meninggal! Su Ah meninggal!
Sialan. Keadaan akhirnya tenang. Si bodoh itu.
Ada apa? Kenapa kamu ingin bertemu?
Halo, Pak.
Terkadang kita harus menikmati budaya.
Aku juga punya beberapa pertanyaan.
Pertanyaan?
Investigasi terkait Jung Su Ah.
Kini sudah selesai?
Jung Su Ah?
Sebenarnya, itu belum berakhir. Investigasinya dihentikan
sampai Kim Han Su siuman.
Bagaimana
jika dia tidak akan siuman?
Maka kasusnya berakhir.
Dia mengaku di pengadilan dan mati dengan sendirinya.
Asalkan tidak ada tersangka baru.
Itu hanya akan membuat kami pusing.
Kamu tidak menemukan apa-apa lagi, bukan?
Tidak ada.
Kenapa?
Ada yang mengganggumu?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku hanya berharap kasusnya segera tuntas. Itu saja.
Baiklah.
Kalau begitu,
semoga kamu menikmati filmnya.
Baik.
Halo.
Biar kubantu.
Tidak usah repot-repot.
Ini agak berlebihan.
Senang bertemu denganmu.
- Berapa usiamu?
- Usiaku 20 tahun.
Silakan bersantai.
Anggaplah kamu sedang berkencan dengan pacarmu.
Baiklah, Pacar.
Baik. Sebaiknya aku bersantai?
Bukan main.
Aku muak menjadi detektif swasta.
Sedang apa kamu?
Tidak apa-apa. Teruslah berjalan.
Kubilang teruslah berjalan!
Dasar mesum.
Kita pergi saja.
Metode melobi mereka gila.
Memperhatikan klien apanya!
Menonton film
di skybox seperti kekasih dengan gadis sebaya keponakannya.
Hei, kamu punya foto lain yang menunjukkan wajahnya?
Wajahnya tidak terlihat.
Perbesar saja.
Wakil Manajer Yang.
Aku sudah membicarakannya dengan Wakil Manajer Yang
dari Kantor Kejaksaan Seoul Pusat.
Kejaksaan akan mengajukan hukuman sepuluh tahun
dan kamu akan mengurangi tiga tahun.
Dasar bedebah.
Ada apa? Kamu mengenalnya?
Aku sangat mengenalnya.
Wakil Manajer Yang Sang Bae.
Dia bedebah yang bekerja dengan Lee Do Jin
untuk menghancurkan hidupku.
Aku tidak pernah menduga ini.
Lantas bagaimana?
Mereka bertiga selalu bekerja bersama?
Aku tidak menunggu siapa pun di jam sebegini.
Pak Gi.
Bu Ha?
Kamu bahkan tidak sesopan itu kepada rekanmu di firma hukum.
Tapi apa? "Bu Ha"?
Terserah. Perbesar volumenya. Aku ingin dengar perkataannya.
Pak Gi, kamu bisa melihatku?
Tolong izinkan aku masuk.
"Berkas Siswa"
Jadi, dia Ha So Hyun?
Aku harus bagaimana? Berpura-pura kamu tidak ada?
Tidak. Sepertinya dia akan menunggu semalaman.
Biarkan dia masuk. Aku juga perlu menanyakan sesuatu.
Baik. Abrakadabra.
Kamu baru saja membiarkan dia masuk?
Apa? Katamu dia boleh masuk.
- Bagaimana dengan foto-foto itu?
- Astaga.
- Dia datang.
- Yang benar saja.
Astaga, bagaimana ini?
Sialan.
Halo.
Kenapa kalian terengah-engah?
Kami sedang berolahraga. Belakangan ini kami suka olahraga.
Apa namanya? Kami mengikuti video olahraga di rumah.
- Olahraga di rumah.
Belakangan ini sangat populer. Olahraga di rumah.
Olahraga di rumah.
Omong-omong, siapa pria ini?
- Dia...
- Aku teman serumahnya.
Kita teman. Kami sebaya.
Tidak mungkin.
Apa? "Tidak mungkin"?
Aku hanya bergumam.
Ada perlu apa kemari selarut ini?
Kamu bilang
ingin tahu lebih banyak tentang anak-anak di kelas kita.
Ya.
Meskipun aku tidak bisa memberimu akses ke berkas siswa,
kita bisa melihat salinannya bersama.
Astaga.
Kamu tidak hanya cantik tapi juga murah hati.
Kita bertiga akan melihatnya bersama-sama malam ini?
Tidak. Ini berisi informasi pribadi siswa.
Hanya Pak Gi dan aku yang boleh melihatnya.
Aku sungguh minta maaf, tapi bisakah kamu meninggalkan kami?
Begitu rupanya.
Ya, kurasa aku tidak ikut.
Ya, kamu tidak ikut. Masuklah ke kamarmu.
Kamu bilang banyak pekerjaan. Tidak usah menghiraukan kami.
Ya. Aku harus bekerja. Banyak yang harus kukerjakan.
Nikmatilah.
Baiklah.
Sudahkah kamu berterima kasih kepadanya?
- Terima kasih.
Lebih cepat!
Lebih cepat! Lebih ekspresif!
Lebih cepat lagi!
Salah! Lebih cepat!
Lebih cepat!
Tidak ada jaminan bahkan jika dia membaik.
Tapi sejak semester lalu dia makin buruk.
Sepertinya dia tidak bisa fokus.
Apa masalahnya?
Dia harus lebih sering berlatih?
Tidak. Jam latihannya sudah cukup.
Menurutku, dia sudah memahami tekniknya.
Tapi dalam bidang ini, latihan saja tidak cukup.
Aku memilihmu
untuk memecahkan masalah itu.
Pastikan dia punya kesempatan bagaimanapun caranya.
Aku bisa memberikan dukungan apa pun yang dia butuhkan.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Aku harus mengajar lagi.
Dia bisa menggunakan ruang latihan selama yang dia mau.
Coba lagi. Dari awal.
Punggung tegak. Posisikan pergelangan tangan.
Tidak bisakah kamu fokus?
Kamu mau mempermalukan ibu di depan semua orang?
Beom Jin.
Bu Woo, kabar Anda baik?
Ya. Kamu juga sehat?
Ya.
Kukira Tae Ra sudah selesai latihan. Dia sudah selesai, bukan?
Kelasnya sudah selesai, tapi kurasa dia harus berlatih lagi.
Kenapa kamu membawa bunga?
Itu untuk Tae Ra?
Bukan. Itu untuk Anda.
Untuk aku? Kenapa?
Ini hari ulang tahun Tae Ra.
Ini hari istimewa Tae Ra, tapi Andalah yang pantas dipuji.
Maukah Anda menerima ini?
Terima kasih.
Cantiknya.
Aromanya juga sangat harum.
Aku ingin berterima kasih karena telah memberiku teman baik.
Bolehkah aku mengajak Tae Ra pergi?
Sebaiknya kami mengunjungi calon universitas pilihan kami.
Ya, pergilah.
Tae Rae perlu menghilangkan stresnya.
Tapi jangan pulang terlambat.
Tentu saja. Jangan khawatir.
- Ayo.
- Baik.
Bagaimana kamu tahu?
Ya.
Masuk ke universitas tidak sepenting
menjadi istri anak itu.
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja. Ini hari ulang tahunmu.
Mau duduk sebentar?
Ya, ayo duduk.
Apa ini?
Hadiah ulang tahun. Bukalah.
Semoga kamu menyukainya.
Cantiknya.
Aku menyukainya.
Ada ukiran frasa dan inisial kita.
"Tueor"?
- Apa artinya?
- Tueor.
Dalam bahasa Latin artinya "menatap dari samping" dan "mendukung".
Kamu pasti gugup soal konser amal itu
karena orang tua kita akan hadir, tapi jangan khawatir.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Beom Jin, mau menonton film itu lagi?
Memangnya masih tayang?
Ya. Pasti ada bioskop yang masih menayangkannya.
Baru populer setelah beberapa lama.
Baru-baru ini mencapai 10 juta penonton.
Hari itu, aku sangat lelah sampai tertidur selama film.
Aku berlatih sepanjang malam.
Ya. Aku ingat.
Itu film yang sangat lucu.
Aku tertawa lebih dari 100 kali sepanjang film.
"Sepanjang film"?
Kamu menontonnya sampai selesai?
Tentu saja.
Aku tidak tertidur seperti seseorang.
Pedas atau polos?
- Selamat datang.
- Apa maksudmu?
Apa aku tidur lama?
Dia ke mana?
Kamu mengupas 33 siung daun bawang dalam sehari?
Tiap hari latihan CBR.
Mau pergi sekarang? Ibumu pasti menunggu.
Baiklah.
"Berkas Siswa"
"Lee Gi Hoon"
"Pemenang kontes Bahasa Inggris, pemenang kompetisi debat"
"Berkas Siswa"
"Kim Han Su"
"Pelaku kekerasan sekolah."
"Diskors selama sepuluh hari."
Siapa korbannya?
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Kamu melihat semuanya, bukan? Di tempat parkir.
Maaf soal yang sore tadi.
Aku tahu kamu tidak nyaman membicarakan itu di sekolah.
Itu sebabnya aku ke sini.
Aku ingin membicarakannya denganmu secara pribadi.
Kamu benar.
Kamu membuatku merasa sangat tidak nyaman.
Biar kujelaskan sekali lagi.
Kamu sepertinya tidak mengerti jika aku pakai basa-basi.
Aku tidak berniat terlibat dalam hal kemarin.
Kurasa seorang guru sementara
tidak bisa berbuat banyak.
Pak Gi, jika kamu mendengarkanku...
Tidak perlu. Aku sudah tahu semua yang perlu kuketahui.
Aku tahu yang terjadi di sekolah semester lalu.
Ini siswa itu, bukan?
Kim Han Su.
Aku mencari tahu sendiri karena penasaran.
Tampaknya dia punya banyak masalah.
Sikap kasar Pak Lee jelas tidak bisa diterima.
Tapi fakta murid bermasalah itu suka menguntit siswa lain
dan melakukan pembunuhan...
Tidak.
Han Su tidak membunuh Su Ah.
Kamu punya alasan untuk berpikir begitu?
Ya. Memang benar Han Su punya banyak masalah.
Tapi dia benar-benar berubah.
Aku tahu karena aku menjadi wali kelasnya
sejak dia masuk sekolah ini.
Dia siswa terkenal.
Tidak lama setelah masuk sekolah,
dia bisa mengendalikan kelompok-kelompok dari sekolah lain.
Dahulu, dia sangat dekat dengan Jun Jae dan Jung Tae.
Hei!
Kemudian semester kedua dimulai
dan Su Ah pindah ke sekolah kami.
Dia masuk Kelas 1-2, kelas Tae Ra.
Semuanya, dia pindah hari ini dan namanya adalah Jung Su Ah.
Perkenalkan dirimu.
Hai, namaku Jung Su Ah.
Senang bertemu dengan kalian.
Dahulu, Tae Ra berteman dekat dengan Su Ah
dan Ye Ri.
Mereka bertiga teman dekat?
Kelas 2 memiliki banyak kelas gabungan.
Tidak seperti di kelas tempat mereka hanya duduk di kursi,
di lapangan, kita bisa melihat banyak hal.
Jangan meremehkan pemanasan.
- Fokus.
- Baik, Bu.
Kita bisa melihat hal-hal
seperti yang mana yang akrab dan dirisak.
Terkadang, aku juga bisa melihat hal lain.
Itu bukan masalah besar.
Sungguh?
Kamu sangat cantik.
Saat semester satu tahun pertama mereka dimulai,
Han Su mendatangiku.
Kamu ingin menjadi guru olahraga?
Aku tidak begitu pandai belajar,
tapi cukup mahir dalam olahraga.
Kudengar ujian praktik lebih penting daripada nilai di bidang ini.
Itu benar,
tapi jika ingin mendaftar untuk jurusan pendidikan jasmani,
kamu harus punya nilai yang cukup bagus dari sekolah.
Banyak perguruan tinggi yang meminta skor CSAT
meski kamu mendaftar lewat ujian mandiri.
Tentu saja. Begitu rupanya.
Aku hanya penasaran.
Tidak mungkin aku bisa.
Lupakan saja. Sebaiknya aku pergi.
Tunggu, Han Su.
Apa alasannya?
Pasti ada alasannya kamu ingin menjadi guru olahraga.
Bisa ceritakan kepada ibu?
Saat menonton televisi, aku lihat selebritas mengatakan
kami semua terlihat mirip karena mengenakan seragam yang sama,
tapi begitu lulus,
kami semua akan hidup di dunia yang berbeda.
Saat seseorang bekerja di perusahaan besar
dan di kantor dengan pendingin ruangan,
yang lain harus bekerja di bawah terik matahari saat musim panas
dan dalam dingin saat musim dingin.
Kedengarannya agak tidak nyaman.
Sejujurnya, itu tidak masalah.
Aku suka pekerjaan fisik.
Tapi tetap saja,
aku tidak ingin hidup di dunia yang berbeda
setelah lulus.
Sejak itu, dia benar-benar berubah.
Dia tidak pernah bertengkar atau menyebabkan masalah.
Entah bagaimana rumor dia menguntit Su Ah menyebar,
tapi Han Su yang kukenal tidak mungkin melecehkan Su Ah.
Selain itu...
Maaf. Aku harus menjawabnya.
Halo.
Hei, kamu di mana?
Aku di rumah Pak Gi.
Ada sesuatu yang perlu kami diskusikan.
Apa? Rumah Pak Gi?
Lantas, kamu benar-benar
tidur dengannya?
Apa?
Kamu sudah gila?
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Pergi dari rumahnya sekarang juga.
Ini bukan saatnya ke rumah Pak Gi.
Ada apa? Jelaskan agar aku paham.
Bagaimana aku bisa menjelaskan ini?
Tunggu. Akan kutunjukkan.
Apa...
Apa ini?
Ada masalah?
Tidak. Ini...
Bu Shin, di mana kamu menemukan foto ini?
Astaga. Ini Pak Gi?
Aku pengawas sesi belajar mandiri hari ini,
dan semua siswa sibuk dengan ponsel mereka.
Aku ingin tahu ada apa dan memeriksa ponsel mereka.
Lalu aku menemukan foto kalian diunggah di aplikasi aneh.
Serta bukan hanya satu.
Bisa kamu rahasiakan dari guru lain?
Tolong.
Baik. Itu tidak masalah, tapi...
Itu tidak benar, bukan?
Kamu tahu, begitu mulai menyebar,
fotonya akan ada di mana-mana.
Terima kasih. Tolong rahasiakan baik-baik.
Halo?
Apa? Dia menutup teleponnya?
Mereka makin mencurigakan.
Kurasa sebaiknya kini kamu pulang.
Kita bisa membicarakan sisanya di sekolah.
Jika seseorang tahu kamu di rumahku
saat foto-foto itu menyebar, masalahnya bisa gawat.
Kurasa kamu benar.
Siapa yang merekayasa foto konyol ini?
Maaf mengganggumu semalam ini.
Tidak apa-apa.
Itu sudah larut malam. Sebaiknya kami antar pulang.
Tidak usah. Aku bisa sendiri. Rumahku dekat sini.
Sampai jumpa di sekolah, Pak Gi.
Ya.
Hati-hati di jalan.
Jangan terlalu khawatir tentang itu.
Khawatir? Khawatir tentang apa?
Ayo masuk.
Kita akan bekerja lembur malam ini.
Bekerja lembur?
Hei, aku sudah bekerja tanpa henti.
Hari kerjamu enam hari atau apa?
"Kebenaran Menjijikkan Siswa Latihan Grup Wanita"
Aku kecewa.
Aku tidak pernah menyangka kamu akan berulah seperti ini.
Tidak. Aku hanya menghadiri pesta ulang tahun teman.
Gambar-gambarnya sudah menyebar di internet.
Bersamaan dengan rumor
bahwa restoran ditutup karena kamu di bawah umur.
Itu konyol.
Aku hadir di sana selama kurang dari 10 menit.
"CEO Choi Yun Woo"
- Ye Ri.
- Ya, Pak Choi.
Selama ini kamu hebat. Berusahalah lebih keras, ya?
Karena kamu akan debut.
Baik, Pak. Aku tidak akan mengecewakan Anda.
Baiklah.
Pak.
Bagaimana ini?
Terlepas dari yang orang yakini,
tulisan di internet pun punya gaya yang khas.
Penempatan koma, lekukan,
pemisahan paragraf,
serta jumlah titik yang digunakan untuk singkatan.
Jika menganalisis detail kecil ini,
kita bisa mengetahui para penulisnya.
Seperti ini.
Menurut analisisku,
satu orang terus-menerus menulis semua kisah fitnah
soal Su Ah di portal komunitas siswa.
Orang itu selalu mengubah gaya penulisannya,
tapi aku tidak bisa dibodohi.
Jadi? Siapa? Siapa yang mengunggahnya?
"Kekerasan Khusus dan Percobaan Pembunuhan"
"Tersangka, Kim Han Su"
"Senjata"
"Korban, Jung Su Ah"
Pengacara Han Su menegaskan ada pria yang sering berkunjung
ke rumah Su Ah.
Ya, tapi itu sudah dihapuskan.
Kim Han Su menyebabkan keributan di pengadilan,
kemudian mengaku dia melakukannya.
Di mana pengacara ini sekarang?
Dia dipecat. Bagus dan cepat.
Dia kehilangan rumah
dan mobil untuk membayar penalti pemutusan kontrak.
Dia juga kehilangan SIM. Mungkin kini jadi tunawisma.
"Foto Korban"
Lumayan juga, siapa pun kamu.
Dasar bodoh.
Dia tampak sangat marah karena difitnah.
Lalu? Dia tidak bisa apa-apa.
Ini baru permulaan.
Begitu aku debut,
tidak ada lagi yang bisa meremehkanku.
Tidak Gi Hoon, Beom Jin,
dan si Jalang Tae Ra.
Pak Gi?
Bapak sudah dengar beritanya. Kamu akan debut.
CEO kami sangat tidak sabar.
Dia sudah menghubungi sekolah?
Agar mengizinkanku bolos karena aku akan segera debut?
Bapak memberikan buket untukku?
Kukira Bapak hanya tampan, tapi ternyata juga baik.
Begitu debut, aku akan mengirimkan tiket konserku.
Barisan depan.
Hei. Aku belum mengambilnya.
Jangan diambil. Kamu tidak akan debut.
Tidak hanya sekarang, tapi selamanya.
Kamu tidak akan dapat kesempatan itu seumur hidupmu.
Kamu tidak akan debut dan bahagia.
Tidak akan.
Apa maksud Bapak?
Kenapa aku tidak bisa debut?
Aku sudah menunggu lama.
Kamu pelakunya.
Sumber rumor menjijikkan soal Jung Su Ah.
Portal Komunitas Siswa SMA Cheonmyung.
Aplikasi rahasia itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"
Portal Komunitas Siswa SMA Cheonmyung.
Bapak punya bukti aku mengunggah semua kisah dan gambar ini?
Ceritakan semua yang kamu ketahui. Jangan dikurangi sedikit pun.
Mereka terus menindas Su Ah.
Kamu pantas kotor.
Dia pantas mati.
Jangan sampai terlihat bekerja dengan anak-anak seperti Jun Jae.
Aku tidak perlu mendengarkanmu.
Hei. Ini makanan gratis yang kamu suka. Makanlah.
Mereka akan merisakmu selama kamu menerimanya.
Tunjukkan kamu tidak tahan lagi.
Aku terus memintamu berhenti!
Byung Ho!
Jatuhkan pisaunya sekarang juga.