"Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiksi"
Biasanya, kebalikan dengan kepercayaan orang,
bahkan tulisan diposting daring memiliki gaya yang dikenali.
Tempat koma ditulis, indentasi,
cara memisahkan paragraf,
jumlah titik yang mereka gunakan untuk singkatan.
Jika menganalisis detail kecil ini,
kamu dapat mengetahui siapa yang menulis apa.
Seperti ini.
Menurut analisisku,
satu orang terus menulis semua cerita fitnah
tentang Su Ah di portal komunitas siswa.
Orang itu terus mengubah gaya penulisan,
tapi kamu tidak bisa membodohiku.
Jadi? Siapa itu? Siapa yang mengunggah foto-foto itu?
Dasar bodoh.
Dia tampak sangat marah karena dianiaya.
Lalu? Tidak ada yang bisa dia lakukan.
Ini baru permulaan. Setelah aku melakukan debut,
tidak ada yang bisa merendahkanku.
Tidak Gi Hoon, Beom Jin,
dan si penyihir itu, Tae Ra.
Pak Gi?
Aku mendengar beritanya. Kamu sudah melakukan debut.
CEO kami sangat tidak sabar.
Apakah dia sudah menelepon sekolah?
Agar sekolah maklum jika aku bolos karena akan segera debut?
Bapak membeli karangan bunga hanya untuk aku?
Aku pikir Bapak hanya tampan, tapi ternyata juga manis.
Begitu aku melakukan debut, akan kukirimi tiket konserku.
Barisan depan.
Hei. Aku belum mengambilnya.
Jangan mengambilnya. Kamu tidak akan bisa memulai debut.
Tidak hanya sekarang, tapi selamanya.
Kamu tidak akan mendapat kesempatan itu seumur hidupmu.
Kamu tidak akan pernah debut dan bahagia.
Tidak akan pernah.
Apa maksud Bapak?
Kenapa aku tidak bisa melakukan debut?
Aku menunggu begitu lama untuk ini.
Kenapa kamu melakukannya?
Kudengar kalian dahulu dekat.
Itu kamu.
Sumber rumor menjijikkan tentang Jung Su Ah.
Portal Komunitas Siswa SMA Cheonmyung.
Pengurus rahasia.
Apa maksud Bapak?
Rumor tentang Su Ah?
Rumor apa?
- Apa ini? - Lihat sendiri.
Aku tidak akan menjatuhkannya kali ini.
"Kebenaran Menjijikkan Trainee Grup Idola Wanita"
"Jangan menghasut kami."
Na Ye Ri? Kamu yakin tentang ini?
Seratus persen.
Alamatnya, alamat IP, ponsel, alamat MAC laptop,
dan router WiFi kafe internet, semuanya cocok.
Secara konklusif,
orang yang membuat portal adalah penggemar Ye Ri.
"Choi Kwang Shik"
Anak-anak menyebut ini penghormatan.
Su Ah
Su Ah yang malang.
Dia seharusnya berakting daripada bernyanyi.
Hai, Para YERIROO!
Aku punya kabar baik hari ini yang ingin aku sampaikan
sebelum orang lain menyampaikannya.
Akhirnya
aku akan melakukan debutku, yang sudah kalian nantikan!
Unggahan di portal komunitas siswa,
berbagai media sosial, dan situs komunitas.
Bukan hanya beberapa anak
yang hidupnya hancur karena kamu.
Apa yang aku lakukan?
Apakah ada buktinya?
Bapak punya bukti aku mengunggah cerita dan gambar ini?
Bukti?
Kamu layak meminta itu?
Kamu menargetkan gadis-gadis itu karena punya bukti?
Kamu menulisnya dengan ceroboh.
Entah mereka mati
atau menjadi hancur karena berusaha lepas.
Kamu menulisnya terlebih dahulu.
Bapak ingin dipecat?
Kamu mengatakan itu dengan mudah.
Ini mata pencaharian seseorang.
Apa peduliku?
Jika Bapak tidak menginginkan itu, enyahlah.
Bapak hanya guru sementara.
Beraninya Bapak menceramahiku?
Satu telepon dari ayahku dapat membuat Bapak dipecat segera.
Bapak menginginkan itu?
Ayahmu yang hebat dipindahkan ke cabang India.
Dia menyerang seorang pekerja,
menekan anak perusahaan, dan ketahuan.
Dia tidak akan dipromosikan lagi.
Jika ini diunggah ke internet,
debutmu tidak akan menjadi masalah.
Ini tentang apakah kamu bisa bertahan hidup di Korea atau tidak.
Bisakah kamu mengatasinya?
Aku hanya guru sementara yang hanya punya pekerjaan.
Kamu harus berhenti dari pelatihan yang kamu lakukan tujuh tahun
dan bergabung dengan ayahmu di India.
Apakah mereka punya grup idola wanita di sana?
Aku belum pernah ke sana, jadi, aku tidak tahu.
Apakah ada seseorang di sini?
Pak Choi?
Itu kamu, Ye Ri.
Siapa ini?
Senang bertemu denganmu.
Aku seorang guru di sekolahnya, SMA Cheonmyung.
Namaku Gi Kang Je.
Halo.
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Kenapa? Ada apa ini?
Ada masalah yang bisa membahayakan debut Ye Ri.
Kamu keberatan jika aku memberitahunya
apa yang aku ketahui?
Ya. Dia harus tahu yang sebenarnya.
Lihatlah ini. Kamu akan melihat apa maksudku.
Apa yang Ye Ri coba sembunyikan.
Maafkan aku.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Maukah Bapak memaafkan aku?
Apakah kamu mengakui
bahwa kamu melakukan semuanya?
Ya, aku mengakui semuanya.
Apa yang dia lakukan?
Dia membolos. Terus-menerus.
Apa? Dia membolos?
Ya. Dia sering menghilang
hanya untuk berlatih.
Dia bisa gagal memenuhi daftar hadir minimum,
jadi, aku datang karena khawatir.
Begitu rupanya.
Aku minta maaf. Kami seharusnya lebih berhati-hati.
Untungnya, Ye Ri mengakui kesalahannya,
jadi, kali ini akan kubiarkan dengan peringatan.
Kamu akan menutupnya?
KSSC?
Apa?
Klub yang kamu mulai.
Mari kita tutup untuk selamanya.
Kamu tidak akan punya waktu untuk itu lagi, bukan?
Baik. Aku akan menutupnya.
Bagus. Mari kita bahas sisanya di sekolah.
Sampai jumpa lagi, Pak Choi.
Jika perlu.
Tentu.
Sampai jumpa.
Kamu baru saja membolos?
- Apa? - Apakah ada hal lain?
Adakah yang bisa berisiko bagi kami?
Tidak, tidak ada yang lain.
Aku khawatir. Berkemaslah dan pergi.
Itu saja untuk hari ini.
Sampai jumpa di sekolah.
"SMA Cheonmyung"
Itu kamu.
Sumber rumor menjijikkan tentang Jung Su Ah.
Portal Komunitas Siswa SMA Cheonmyung.
Pengurus rahasia.
Sial. Dia pikir dia siapa?
Kenapa menyalahkan aku?
Ye Ri, selamat atas debutmu!
Kami melihat unggahanmu kemarin.
Kamu benar-benar melakukan debut?
Minggir.
Ayolah.
Kami menyiapkan sesuatu untuk memberi selamat kepadamu.
- Ya. - Benar.
- Baik. Satu, dua. - Satu, dua.
- Selamat atas debutmu - Selamat atas debutmu
Kamu tidak akan pernah mendapat kesempatan itu seumur hidup.
Kamu tidak akan pernah debut dan bahagia.
- Selamat debut, Ye Ri Sayang - Selamat debut, Ye Ri Sayang
Aku bilang berhenti!
Sialan.
Aku bilang minggir. Kenapa kalian tidak mendengarkan?
Dia kenapa?
Apakah ada yang salah?
Apa itu? Ada masalah?
Mereka tiba di sini lebih awal untuk menyelamatimu.
Tidak apa-apa.
Aku hanya kesal.
Itu tidak perlu dirayakan.
- Halo. - Hai.
Halo.
Jangan pedulikan pandangan mereka.
Apa?
Bereaksi hanya akan membuat mereka lebih bersemangat.
Jadi, jangan melihat-lihat dan berjalan dengan percaya diri.
Kenapa kita harus peduli ketika itu bahkan tidak benar?
Ya, kurasa begitu.
Ya ampun.
Bagaimana bisa kalian berdua
berjalan bersama dalam situasi ini?
Kamu tidak berpikir sama sekali.
Halo.
Apa yang seharusnya mereka pikirkan?
Entah apa maksudnya.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu ada di tempat Pak Gi sampai larut malam.
Apa sesuatu terjadi?
Jangan mengkhayal.
Aku ada di sana karena pekerjaan.
Pekerjaan?
Ya, begitulah biasanya dimulai.
Kamu bertemu karena pekerjaan pada awalnya,
Kemudian kamu bertemu tanpa alasan.
Jangan berlebihan, Bu Shin.
Jadi, siapa ini?
Bocah yang kamu pergoki dalam sesi belajar mandiri.
Ini dia.
Serahkan ponselmu.
Untuk apa?
Kamu pikir untuk apa?
Ibu melihatmu
melihat foto Bu Ha selama belajar mandiri.
Serahkan.
Ibu akan membiarkan Bu Ha melihatnya sendiri.
Cukup.
Ini ilegal.
Apa? Ilegal?
Kecuali itu masalah mendesak,
Ibu tidak dapat mencari atau menyita barang kami tanpa persetujuan.
Ibu mungkin seorang guru,
tapi mengambil paksa telepon yang mengandung informasi pribadi
melanggar hak kami.
Ibu tidak mengambil apa pun dengan paksa.
Ibu hanya ingin melihatnya, paham?
- Tunggu, Bu Shin. - Apa?
Aku akan bicara dengan mereka. Bisakah kami bicara sebentar?
Maukah kamu melakukan itu?
Tunjukkan kepadanya foto itu.
Maafkan ibu.
Ibu seharusnya menjelaskan dan meminta dengan baik.
Jika tidak mau,
kamu tidak harus menunjukkan kepada ibu.
Tapi ini penting
bagi ibu dan Pak Gi.
Jika tidak keberatan, bisakah kamu membantu?
Ibu mohon.
Mari kutunjukkan.
Yun Ah, bisakah kamu melihat fotonya juga?
Aku pikir sebagian besar siswa bisa melihat itu.
Jangan terlalu memikirkan komentarnya.
Jangan khawatir. Hal itu tidak akan menyakiti ibu.
Bagus kalau begitu.
"Portal Komunitas Siswa SMA Cheonmyung"
"Choi Kwang Shik"
Kamu sudah melihatnya?
Ya, aku sudah mencarinya sepanjang minggu ini.
Tapi aku tidak menemukan apa pun tentang pria itu, Gi Kang Je.
Dia sepertinya tidak menggunakan media sosial apa pun.
Tidak ada jejaknya di internet.
Sial.
Apa yang harus kita lakukan dengan portal itu?
Aku bekerja siang dan malam selama sebulan untuk membuat ini.
Haruskah kita benar-benar menutupnya?
"Malam Pertama Dungu Terdidik dan Bu Ha di Hotel"
Apakah ini benar-benar
ditulis oleh siswa kita?
Ya, kamu hanya bisa bergabung dengan memverifikasi surel.
Bisakah ibu melihat tulisan lain?
Sepertinya ibu perlu memeriksa lebih lanjut.
Baik.
"Malam Pertama Dungu Terdidik dan Bu Ha di Hotel"
"Unggahan terbaik"
"Unggahan terbaik"? Apa ini?
Itu unggahan yang memiliki tinjauan dan komentar terbanyak.
"Bukankah ini JSA?"
Su Ah...
Ini Su Ah, bukan? Jung Su Ah.
Dia berada di Kelas 2 denganmu.
"Apakah itu kencan yang dibayar?"
"Kencan dibayar"?
Apa? Apa yang terjadi?
"Aplikasi tidak tersedia"
Tunggu, ada apa?
Apakah sudah dimatikan?
Apa maksudmu?
Lihat.
Apa? Aku juga tidak bisa membuka aplikasi.
Seseorang pasti mengadu.
"Aplikasi tidak tersedia"
Mereka tidak menutupnya saat dia meninggal, tapi sekarang?
Hentikan!
Kamu gila?
Katamu ada sesuatu yang terjadi. Apakah ini maksudmu?
Jangan pernah lakukan ini lagi.
Lain kali, aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Dasar penyihir.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku!
Kamu benar.
Rahasia semacam ini tidak bisa diceritakan.
Jadi, kenapa tidak membuat satu rahasia lagi?
Dasar sampah!
Sialan kamu!
Bagaimana kamu bisa...
Gi Hoon.
- Ada apa? - Apakah kamu melihatnya?
Foto si Dungu Terdidik di portal.
Terserah. Berhentilah menggangguku dan enyahlah.
Aku mengunggah itu.
Itu penghinaan yang tepat, bukan?
Kalau begitu,
bolehkah aku menggunakan atap pekan ini...
Hei, dasar berandal.
Apa pun yang kamu lakukan kepada GG tidak terkait denganku.
Tapi kamu bilang...
Berhenti menggangguku, atau aku akan menutup ruang band.
Sepertinya kamu menjadi anjing penjaga begitu lama
hingga kamu tidak bisa mengerti bahasa manusia.
Apa itu? Dia kenapa?
Apa yang terjadi?
Kamu tahu siapa yang mengunggah
foto Su Ah di portal?
Tidak.
Jika kami mengetahuinya, itu tidak akan diunggah sama sekali.
Siapa yang mungkin melakukan ini?
Tapi kenapa Su Ah...
Ibu membantu Han Su mendaftar pendidikan olahraga, bukan?
Bagaimana kamu tahu itu?
Su Ah memberitahuku.
Dia bilang sepertinya Ibu orang dewasa yang baik.
Su Ah mengatakan itu?
Mari kita bicara sepulang sekolah.
- Aku juga punya pertanyaan. - Baik.
- Halo, Pak. - Halo.
- Halo. - Hai.
Aku mengurus portal itu.
Mari kita bertemu di luar. Aku merasa tidak nyaman di sekolah.
Siapa kamu hingga memutuskan itu?
Datanglah ke ruang guru sebelum aku pulang.
Beraninya kamu!
Pak Gi.
Hai, Bu Jun.
Aku ingin minum kopi. Mau membuatkanku?
Tentu, silakan.
Bagus.
Bisakah kamu membuat pertanyaan
untuk kontes bahasa Jerman pekan depan?
Pekan depan?
Kenapa? Apakah ada masalah?
Tidak, aku akan melakukannya. Aku bisa melakukan itu.
Ini hanya antara kamu dan aku.
Jangan beri tahu para siswa bahwa akan ada kontes.
Apakah kita sudah punya pemenang kontes?
Aku suka bahwa kamu begitu cerdas.
Tolong urus itu.
Ya, Bu.
Bersulang.
Berandal sepertimu memperlakukanku seperti kotoran!
Sial!
Ketika Kim Han Su memukulinya,
dia datang kepadaku dan meminta bantuan.
Kami harus menulis pernyataan karena dia.
Pernyataan yang mengatakan Kim Han Su menguntit Jung Su Ah.
Hanya dia yang tidak menulisnya.
Portir sialan.
Kamu mencoba untuk setia?
Tidak.
"Tidak"? Hei, angkat dia. Masih ada lagi.
Baik.
Hei, sekarang kita harus bagaimana?
Sepertinya kita tidak bisa menggunakan atap lagi.
Kita tidak punya pilihan lain. Kita harus pergi ke tempat lain.
Tempat lain? Di mana?
Suatu tempat di luar sekolah.
Aku tidak mau melakukannya di tempat bodoh ini lagi.
Ayo mulai bisnis sungguhan.
Tidak ada komisi lagi dan tidak ada lagi penjagaan.
Lakukan apa pun untuk mendapatkan semua bunga kembali pekan ini.
Kita akan membutuhkan uang untuk pindah.
Hei, pegangi dia erat-erat. Atau kamu akan dipukuli.
Baik.
Hei, ayo. Lindungi tubuhmu.
"Para Perayap naik ke atas tembok!"
Mati!
Matilah kalian!
Apa itu? Aku hampir memecahkan rekor.
Apa itu? Kamu ingin memainkannya juga?
Tunggu sampai aku menyelesaikan babak ini.
Kenapa kamu melakukan itu sebelumnya?
Apa?
Kamu mempermalukan Jun Jae di lorong sebelumnya.
Dia sepertinya sudah lupa diri.
Aku melatih anjing penjaga agar dia tahu saat menggonggong.
Aku mengerti maksudmu, tapi kamu bisa berhenti.
Kamu tidak ingin menunjukkan itu kepada anak-anak lain.
Apakah itu perintah?
Begitu?
Sial.
Hei.
Kita teman dan aku tidak harus mendengarkan ucapanmu.
Apakah aku salah?
Maaf.
Tentu saja aku meminta bantuanmu.
Kita teman dan aku hanya berusaha bersikap ramah.
Apakah aku menyinggungmu?
- Tidak. - Jangan sampai
kita tampak bergaul dengan pengganggu seperti Son Jun Jae.
Kita berbeda
dari orang-orang itu.
Tentu saja.
Orang yang Anda hubungi...
Sial.
Penawaran akan segera dimulai. Berapa lama kamu akan terus begini?
Silakan masuk.
Ini dia, Pak.
Daftar VIP untuk resital Tae Ra.
Baik. Terima kasih.
Kembalilah bekerja, aku akan memeriksanya.
Ya, Pak.
"Resital Piano Solo Han Tae Ra"
"Menteri Pendidikan, Anggota Dewan Yu Yang Ki"
Para bedebah ini meninggalkan aku.
Ada apa?
Apa?
Lupakan soal menyimpan bukti! Kubilang singkirkan semuanya!
"Laporan Sidik Jari"
"Kasus Pembakaran Bongcheon-dong"
"Jaksa Cha Hyun Jung"
Bu? Apa boleh melakukan ini?
Wakil manajer meminta agar kasus ini ditutup.
Apa masalahnya? Mereka memberikan apa yang mereka miliki.
Hanya ini yang ditemukan polisi dalam penyelidikan mereka?
Sedikit sekali.
Ya. Mereka juga berhenti mengerjakannya.
Hanya ada sidik jari Kim Han Su di pisau dapur.
Sidik jari Jung Su Ah tidak.
Benar. Itu bisa terjadi.
Saat dicuci, sidik jarinya juga tercuci.
Kemudian Kim Han Su meraihnya.
Bahkan di gagang pintunya hanya ada sidik jari Kim Han Su.
Bukankah itu aneh?
Barang lainnya memang penting, tapi dia akan menyentuh itu
setiap hari, tapi mereka tidak menemukan sidik jarinya di situ.
Mereka menyelidiki TKP dua hari setelah kejadian.
Ada dua pembunuhan di yurisdiksi mereka hari itu.
Aku yakin polisi tidak banyak berpikir tentang itu.
Kamu tidak butuh sidik jari korban dalam membuktikan pembunuhan.
Tidak perlu membuat kekacauan.
Ini aneh.
Rumah korban.
Kamu bilang mereka menjaga TKP, bukan?
Ya. Pengacara terdakwa Gi Mu Hyeok memintanya.
Aku akan kembali.
Apa? Mau ke mana kamu?
Ke TKP pembunuhan Jung Su Ah.
Apa? Tapi...
Kalian sedang apa?
Anda tidak lihat? Kami memindahkan barang.
Memindahkan barang? Atas perintah siapa?
Siapa lagi?
Mungkin pemilik baru tempat ini.
[VIU Ver]
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu?
Kamu menyuruh mereka mengosongkan tempat ini?
Benar. Kamu siapa?
Polisi? Bukan. Reporter?
Ini TKP pembunuhan yang dijaga untuk bukti.
Jangan sebarang memindahkan dan merusak barang bukti begini.
Aku tidak mengerti kata-kata sukar seperti itu.
Aku menghabiskan uangku
untuk merenovasi ulang rumah yang kubeli dengan uang sendiri.
Apa hubungannya denganmu?
Kamu merenovasinya?
Benar. Aku mengganti kertas dinding
dan lantainya.
Kudengar seseorang pernah mati di sini.
Rumah ini nahas.
Jadi, jangan ikut campur
kecuali kamu mau membayar uang sewa padaku.
Aku ragu kamu bisa membayarnya dengan gaji polisimu.
"Cha Hyun Jung, Petugas Kejaksaan"
Cha Hyun Jung.
Seorang jaksa?
Aku tidak mampu membayarnya. Gaji jaksa juga tidak banyak.
Jadi, sebenarnya apa profesimu
sampai membeli rumah nahas yang menjadi lokasi pembunuhan?
Cari tahu saja sendiri.
Itu tugasmu, bukan?
Mau ke mana kamu? Urusan kita belum selesai.
Ada surat perintah?
Jika kalian ingin dibayar,
selesaikan bersih-bersihnya hari ini.
Lupakan soal penjagaan barang bukti.
Biar aku yang urus.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
"Wakil Manajer Yang Sang Bae"
Halo? Wakil Manajer Yang!
Ada apa?
Jaksa dari pusat tadi datang!
Untuk mengamankan bukti di lokasi kematian Jung Su Ah!
Tenanglah. Aku tahu orangnya.
Yang benar saja. Mana aku bisa tenang?
Katamu penyelidikan sudah usai. Kenapa bisa ada jaksa...
Intinya, mereka semua bawahanku.
Selain itu, jangan lakukan hal bodoh.
Jangan hubungi aku lagi hari ini.
Halo? Wakil Manajer Yang!
Sialan!
Kamu lupa berapa banyak uang yang sudah kubayarkan selama ini?
Kalian masih suka bertemu?
Apa? Tentu saja tidak.
Anda lihat aku mengabaikannya tadi.
Jaga sikapmu.
Tidak ada gunanya berhubungan dengan dia.
Jangan khawatir, Pak.
Siapa? Siapa yang mendatangi TKP?
Namanya Cha Hyun Jung.
Dia penanggung jawab kasus itu.
Dia pembuat onar.
Buat dia segera melepaskan kasus itu.
Jika tidak, kirim dia ke cabang lain.
Baik, Pak. Akan kuurus itu.
Menu makan siangnya menjijikkan.
Mereka menghabiskan uang makan siang kita untuk apa?
Aku penasaran.
Semuanya gara-gara orang picik ini.
Dia tidak bayar iuran sekolah.
Dia memoroti kita. Benar, bukan?
Apa? Ya, benar sekali.
Ada apa? Kamu tidak nafsu makan?
Apa?
Tidak, aku hanya... Aku sedang diet.
Aku akan segera debut.
Lagi pula, tidak ada yang bisa dimakan.
Kubilang kita bisa makan di luar atau memesan makanan.
Menyenangkan memakan makanan sekolah sesekali.
Kebahagiaan rakyat jelata.
Kamu akan berpolitik seperti ayahmu?
Apa? Kamu sudah berlatih memakan makanan pasar?
Hei, kamu.
Lucu sekali.
Aku muak melakukan ini.
Hei, ini makanan gratis yang sangat kamu sukai.
Makanlah semuanya.
Ayo ke kedai camilan.
Beruntungnya dirimu, bisa makan dua porsi.
Hentikan.
Kumohon.
Kumohon hentikan. Hentikan.
Pakailah ini. Masih bersih.
Terima kasih.
Jangan dipendam.
Mereka akan merisakmu sampai batas kemampuanmu.
"Dia bisa menahan sampai sejauh ini. Kita bisa terus merisaknya."
"Mau lihat sampai sejauh apa?"
Saat kamu sudah merasa muak,
semua akan terlalu terlambat.
Tunjukkan kepada mereka kamu tidak akan tinggal diam.
Itulah yang paling mereka takuti.
Portal Komunitas Siswa SMA Cheonmyung?
Apa itu?
Situs web tempat diunggahnya foto editan kita.
Untungnya, tidak ada lagi yang bisa mengaksesnya,
tapi aku pernah melihat foto-foto Su Ah di sana.
Su Ah?
Itu, ya?
Gadis Kelas 2 yang tewas?
Ya. Bahkan bukan hanya foto.
Komentar-komentar di bawahnya sangat mengejutkan.
Memang mereka bilang apa...
Omong-omong, kalian semua
sudah tahu soal resital piano Tae Ra?
Itu acara amal demi kebaikan.
Datang dan bantulah dia.
Berikan tambahan nilai kinerja
dan jam kerja sukarela kepada siswa yang menghadiri resital itu.
Tentu.
- Baiklah. - Aku mengerti.
Nanti aku akan kembali lagi.
Tidak, Ye Ri. Masuklah.
Ada apa?
Kamu ingin menemui ibu?
Tidak, sebenarnya...
Aku ingin meminta saran karier dari Pak Gi.
Kamu butuh saran soal karier, Ye Ri?
Ya.
Alih-alih dengan guru sementara seperti Pak Gi, bukankah kamu
- harus bicara dengan kepala... - Tidak.
Aku sangat ingin mengobrol dengan Pak Gi.
Bapak keberatan?
Astaga.
Kenapa harus keberatan? Tentu saja tidak.
Kami permisi.
Kita lanjut obrolannya setelah aku selesai.
- Mau pergi sekarang? - Ya.
Ye Ri ingin membahas karier? Tiba-tiba begini?
Bukankah dia menjalani hidup karena sudah telanjur lahir?
Tidak.
Pak Gi selalu memberi nasihat setiap pagi.
Kurasa Pak Gi meluluhkan hatinya.
Aku merasa agak kecewa.
Aku yang membantunya sampai sejauh ini.
- Halo. - Sampai jumpa di kelas.
Hei, ada apa?
- Sekarang? - Ya.
Ibu terkejut?
Karena yang Ibu lihat di portal komunitas siswa.
Ya.
Sejujurnya, ibu sampai sulit makan
karena syok berat.
Tapi sekarang ibu siap mendengarkan.
Katakan segala hal yang kamu ketahui.
Sebelum itu, aku mau memastikan sesuatu.
Memastikan apa?
Ibu percaya Han Su tidak membunuh Su Ah, bukan?
Karena itulah Ibu pergi ke kantor polisi berulang kali.
Benar. Mustahil dia membunuh.
Karena itulah
aku hanya akan memberi tahu Ibu.
Kebenaran yang kuketahui.
Anda mau apa dariku?
Anda mengancamku dengan datang ke agensiku karena mau sesuatu.
Katakan. Aku sungguh harus debut.
Baguslah kita bisa mengobrol.
Dari mana asal foto Su Ah yang kamu unggah ke portal?
Dari ruangan klub foto. Aku memotretnya dengan ponselku.
Lee Gi Hoon, sudah kubilang jangan...
Ke mana dia? Biasanya selalu di sini.
Apa itu?
Ini apa?
Luar biasa.
Kupikir dia psikopat, ternyata dia orang mesum?
Jung Su Ah?
Astaga.
Apa itu?
Dia Kepala Pelayan Lee?
Pria di foto dengan Jung Su Ah. Apa dia Kepala Pelayan Lee?
Bagaimana Anda tahu soal Kepala Pelayan Lee?
Aku tahu lebih banyak dari dugaanmu.
Jadi, kamu hanya perlu menjawab tiap pertanyaan yang kuajukan.
Apa Kepala Pelayan Lee adalah Manajer Umum Lee Tae Seok?
Aku benar, bukan?
Aku yakin dia Kepala Pelayan Lee. Cukup yakin.
"Cukup yakin"?
Jika bukan karena dia,
mana bisa yatim piatu seperti Su Ah diterima di sekolah kami?
Selain itu, dengan jalur masuk umum, bukan jalur masuk khusus.
Orang tua Su Ah ada di luar negeri.
Apa? Anda bilang Anda tahu banyak.
Tapi tidak tahu soal ini?
Su Ah diadopsi.
Orang tua angkatnya pindah ke luar negeri dan meninggalkan dia.
Bagaimana kamu tahu?
Karena aku mendengarnya
berdebat dengan Kim Han Su.
Yu Sun. Kamu sungguh tidak ingat aku?
Aku Kim Han Su. Kita satu panti asuhan.
Aku cemas saat kita hilang kontak setelah kamu diadopsi.
Baguslah. Jika kamu pindah ke sini,
berarti orang tuamu pasti baik...
Jangan sentuh aku.
Jangan sok kenal.
Yu Sun. Kenapa kamu...
Jangan panggil aku dengan nama itu.
Jika begitu, aku akan
menghilang selamanya
dari hadapanmu.
Dia menipu kami semua.
Dia lebih tua dua tahun dari kami.
Nama, usia, rumah, dan orang tua. Semuanya palsu.
Keberadaannya saja sudah palsu.
Dia merisak Su Ah.
Terus menerus, dengan bantuan gengnya.
Lihat ini.
Apa ini?
Astaga, Ye Ri. Lihat ini.
Astaga. Semua ini apa?
Kamu menyimpan ini untuk pekerjaanmu?
- Ya ampun. - Astaga.
Astaga. Tampaknya kini kamu tidak bisa bekerja lagi.
Sayang sekali.
Kotor memang pantas untukmu.
Kamu basah kuyup, jadi, harus dilap.
Akan kubersihkan dirimu.
Apa-apaan kalian?
Sial. Kubilang jangan biarkan siapa pun masuk!
Pura-puralah tidak tahu saja.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Sudah gila, ya? Teganya kalian melakukan ini kepada teman sekelas?
Teman sekelas?
Aku tidak punya teman sekelas pelacur.
Ye Ri, kamu...
Sebaiknya kamu putuskan.
Kamu mau berteman dengan kami
atau disiksa dengan pelacur itu?
Ayo.
Kamu tidak apa-apa? Tega sekali mereka.
Tunggulah di sini. Akan kupanggil guru dan...
Jangan.
Apa maksudmu? Ini sudah keterlaluan.
Tidak apa-apa.
Aku hanya basah.
Tapi Su Ah tidak diam saja dan membiarkan perlakuan mereka.
Tapi jika mereka terus merisakmu...
Tidak akan kubiarkan.
Itu menyebalkan.
Omong-omong, aku bisa minta tolong?
Minta tolong? Kenapa?
Klub penyiaran bertanggung jawab
akan pengumuman sekolah, bukan?
- Ya. - Bisakah kamu periksa
catatan penghargaan Tae Ra?
Semua penghargaan yang dia terima sejak masuk sekolah.
Untuk apa?
Ibu tahu sekolah ini memberikan penghargaan untuk siswanya, bukan?
Aku tahu. Jika perlu, mereka bahkan membuat penghargaan bohongan
dan memberikannya kepada para siswa.
Benar.
Selagi membandingkan daftar penghargaan Tae Ra
dengan pengumuman sekolah,
kami menemukan hal aneh.
"Hal aneh"?
Ya. Ada beberapa kontes yang tidak diumumkan
atau telat diumumkan hasilnya.
Tae Ra dan beberapa siswa lain menerima semua penghargaan itu.
Maksudmu, ada beberapa siswa yang diperlakukan istimewa?
Ya, aku yakin begitu.
Sejak saat itu, Tae Ra berhenti merisak Su Ah.
Saat berpapasan dengan Su Ah, dia mengabaikannya seperti angin.
Tapi Ye Ri dan yang lainnya tidak berhenti.
Ada unggahan aneh soal dia di portal komunitas siswa
dan rumornya pun perlahan menyebar.
Tapi
kenapa Tae Ra merisak Su Ah?
Mereka berteman.
Kudengar awal mulanya karena kesalahpahaman.
Su Ah, si jalang itu, merayunya.
"Merayu"?
Tidak hanya menyembunyikan identitas dan membodohi kami semua,
tapi dia juga merayu Beom Jin.
Jika menganggap Tae Ra sebagai teman,
seharusnya dia tidak melakukan itu.
Mereka adalah pasangan resmi yang diakui semua siswa.
Teganya dia merampas kekasih temannya sendiri?
Aku juga pasti akan kesal dan merasa ingin membunuhnya.
Entah apa hubungan Anda dengan Su Ah,
tapi dia memang pantas mati.
"Kasus pembunuhan SMA bergengsi"
Tidak ada apa pun.
Tapi beberapa bulan lalu,
ada banyak sekali artikel soal kasus itu.
Semuanya sudah dihapus.
"Kasus pembunuhan rumah bandar siswi SMA"
Meski dicari dengan kata kunci lain, tetap tidak keluar hasilnya.
Yang ada hanya informasi tidak berguna.
Konyol sekali.
Kenapa semua artikelnya terhapus?
Jangan terkejut dahulu.
Ini baru permulaan.
Lihat. Situs web luar negeri juga diblokir.
Jika situs web diblokir secara keseluruhan,
artinya ada seseorang yang berusaha menutupi kasus ini.
"Anda ingin menerjemahkan laman ini?"
Terbuka. Bagaimana bisa?
Aku memakai program VPN
yang mengubah alamat IP kita ke alamat luar negeri.
Ini situs web soal kasus beku dan servernya ada di AS.
Ada artikel yang menyimpulkan kasus Su Ah dengan cukup baik.
"Seorang Pengacara Jahat Dibutakan oleh Hasrat untuk Menang"
"Pengacara jahat yang dibutakan oleh hasrat untuk menang
mengurus kasus pembunuhan di sebuah SMA bergengsi."
"Sponsor yang direkayasa menyebabkan kematian korban"?
Pengacara Han Su menyingkap
foto-foto yang diunggah di portal pada hari persidangan.
Katanya Su Ah terbunuh selagi menjual dirinya.
Apa? Teganya pengacara berbuat begitu.
Bagaimana jika pengacara itu adalah kenalan kita?
Apa maksudmu?
Aku pelakunya! Aku yang melakukannya!
Ini video persidangan Han Su, bukan?
Ya.
Han Su mencengkeram kerah baju pengacaranya.
Bukankah dia tampak familier?
Bagaimana jika pengacara itu adalah kenalan kita?
Apa maksudmu?
Aku pelakunya! Aku yang melakukannya!
Ini video persidangan Han Su, bukan?
Ya.
Han Su mencengkeram kerah baju pengacaranya.
Bukankah dia tampak familier?
Tidak mungkin. Pak Gi?
Tunggu. Ini tidak masuk akal.
Kenapa pengacara Han Su menjadi guru sementara di sini?
Wajahnya tidak tampak jelas di video itu. Pak Gi...
Aku melihatnya.
Apa?
Aku melihat Pak Gi membela Han Su
di persidangan.
Tutup mulutmu!
- Astaga. - Ada apa?
Aku orangnya. Aku pelakunya!
Aku yang menikam Su Ah.
Lepaskan aku, Berandal.
Kamu bohong! Semuanya bohong!
Tahu apa kamu soal Su Ah? Kamu tidak menyadari ucapanmu!
Aku! Aku pelakunya!
Kenapa Han Su...
Lepaskan! Aku pelakunya!
Awalnya, kupikir dia hanya mirip.
Tapi makin kulihat, makin aku yakin.
Aneh, bukan?
Dengan latar belakang sehebat itu, dia hanya menjadi guru sementara.
Dia mengajar politik dan hukum.
Dia juga asisten guru Kelas 3, kelasnya Han Su.
Apa alasannya melakukan ini? Kenapa dia menyembunyikan identitas,
mengganti namanya, dan datang ke sekolah kita
sebagai guru sementara setelah melakukan itu?
Kamu harus berolahraga mulai hari ini.
Sekarang, kita sudah ada tempat untuk Pertarungan Shuttle Monster.
Lokasi konstruksi dekat sekolah.
Kamu senang, bukan?
Lebih baik memukuli daripada dipukuli, benar?
Sudah kubilang aku tidak mau.
Berandal. Kamu tidak lihat kami berusaha bersikap baik?
Hei, Portir.
Tampaknya kamu punya adik yang masih SMP.
Jika mengacaukan acaraku lagi,
akan kucari adikmu.
Jika tidak mau itu terjadi, diam dan bertarunglah saja.
Kamu tidak mau adikmu menjadi seperti dirimu di sekolah, bukan?
Kamu kakaknya satu-satunya.
Aku tidak tahan lagi.
- Apa-apaan... - Ada apa?
Aku tidak akan tinggal diam.
Memangnya apa salahku? Kenapa kamu merisakku? Kenapa?
Kamu sudah gila?
Hei, kalian lihat itu? Bedebah ini yang memulai.
Ini pembelaan diri.
Hei.
Nama, usia, rumah, dan orang tua. Semuanya palsu.
Keberadaannya saja sudah palsu.
Kim Han Su dan Jung Su Ah...
Mereka satu panti asuhan.
Permisi. Kamu ada kelas sekarang?
Soal foto Su Ah yang diunggah di portal.
Aku ingin bicara denganmu jika kamu ada waktu.
Kamu memuakkan.
Aku merinding.
Apa maksudmu?
Berani kamu menyebut namanya usai melakukan hal semacam itu?
Kamu pengacaranya Han Su.
Kamu yang membuatnya bunuh diri. Kenapa kamu amat tidak tahu malu?
Apa itu?
Seseorang melemparnya?
- Apa yang terjadi? - Dari atas sana.
Bu Ha.
Astaga.
Sudah!
Aku memohon kepadamu.
Sudah kuminta berulang kali agar kamu berhenti!
Kenapa? Kenapa kamu melakukan ini?
Dasar gila. Menyingkir dariku!
Karena aku menerimanya, bukan?
Karena aku diam saja. Tapi kini tidak lagi.
Jadi, mari akhiri semuanya.
- Astaga. - Byung Ho!
Tenang dan letakkan itu, ya?
Tidak apa-apa. Letakkan itu dan bicara dengan ibu.
- Pasti ada cara... - Maaf.
Seharusnya aku bilang saat Ibu datang tempo hari.
Kini aku tidak tahan lagi.
Aku bisa tahan diriku dirisak,
tapi tidak akan kubiarkan adikku berakhir sepertiku. Lantas, aku...
Lantas,
kamu akan menjadi kriminal.
Pak Gi.
Begitu menusuknya dengan pemotong itu,
terlepas dari semua siksaan yang telah kamu alami,
kamu akan menjadi penjahat
dan dia menjadi korbannya. Bukankah itu lebih buruk?
Lantas?
Haruskah aku terus menerima siksaan itu?
Aku perlu menahannya sampai mati?
Kenapa harus ditahan?
Bawalah ke pengadilan.
Bapak sudah mengajarimu.
Mengatakan kita akan membawa kasus ke pengadilan artinya
"Akan kubuat hidupmu menderita."
Byung Ho, kamu yang putuskan.
Kamu mau hidupmu menderita atau kamu mau membuat
hidup bedebah itu menderita karena terus-terusan merisakmu?
"Class of Lies s / Mr. Temporary"
Pembunuh, pelacur, dan preman.
Aku terlalu malu pergi ke sekolah ini.
Tidak bisakah kuterima hukuman selain dikeluarkan?
Punya hak apa kamu?
Beraninya kamu menawar.
Kenapa aku harus menahannya lagi?
Karenamu, Dungu Terdidik berulah, kita nyaris kehilangan segalanya!
Dungu Terdidik? Bagaimana dia tahu soal tempat ini?
Tidak akan kubiarkan kamu mendekati para siswa lagi.
Kita harus menghadapinya dengan yang kita miliki sejauh ini.
Bersiaplah dalam dua pekan,
atau cabang di Busan dibatalkan.
Kalian tahu sedekat apa aku dengan CEO-nya?
Bukankah Kepala Pelayan Lee dan Su Ah memiliki afair?
Sudah kuperingatkan
jika kamu mengoceh lagi, bukan cuma pergelanganmu yang luka.
Dimanfaatkan seseorang
terasa menjijikkan.
Dia bilang ada di ruangan itu.
Foto seorang pria memasuki rumah Su Ah.