Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiksi"
Namanya, usianya, rumahnya,
dan orang tuanya, semuanya palsu.
Keberadaannya sendiri
juga sebuah kebohongan.
Kim Han Su dan Jung Su Ah...
Mereka berasal dari panti asuhan yang sama.
"Episode 6"
Permisi. Kamu ada kelas sekarang?
Tentang foto Su Ah yang diunggah di portal.
Aku ingin bicara denganmu jika kamu ada waktu.
Kamu menjijikkan.
Sampai aku merinding.
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa kamu menyebut namanya setelah melakukan hal seperti itu?
Kamu pengacara Han Su.
Kamu mendorongnya untuk bunuh diri. Sungguh tidak tahu malu.
Apa yang terjadi barusan?
Bu Ha.
Itu dia!
Aku meminta padamu.
Sudah berulang kali kuminta kamu berhenti!
Lalu kenapa? Kenapa kamu melakukan ini?
Dasar gila. Menyingkir dariku!
Karena aku menerimanya, bukan?
Karena aku diam saja. Tapi kini tidak lagi.
Jadi, mari akhiri semuanya.
- Astaga.
- Byung Ho!
Tenang dan letakkan itu, ya?
Tidak apa-apa. Letakkan itu dan bicara dengan ibu.
- Pasti ada cara...
- Maaf.
Seharusnya aku bilang saat Ibu datang tempo hari.
Kini aku tidak tahan lagi.
Aku bisa tahan diriku dirisak,
tapi tidak akan kubiarkan adikku berakhir sepertiku. Lantas, aku...
Lantas,
kamu akan menjadi kriminal.
Pak Gi.
Begitu menusuknya dengan cutter itu,
terlepas dari semua siksaan yang telah kamu alami,
kamu akan menjadi penjahat
dan dia menjadi korbannya. Bukankah itu lebih buruk?
Lantas?
Haruskah aku terus menerima siksaan itu?
Aku perlu menahannya sampai mati?
Kenapa harus ditahan?
Bawalah ke pengadilan.
Bapak sudah mengajarimu.
Mengatakan kita akan membawa kasus ke pengadilan artinya,
"Akan kubuat hidupmu menderita."
Byung Ho, kamu yang putuskan.
Kamu mau hidupmu menderita atau kamu mau membuat
hidup bedebah itu menderita karena terus-terusan merisakmu?
Ahn Byung Ho!
Kamu pernah bilang bahwa di luar sekolah,
yang lemah dan miskin menderita.
Ya, itu benar. Itu kenyataan.
Tapi karena itu, setidaknya di sekolah,
kamu tidak boleh diperlakukan secara tidak adil.
Apa yang kamu alami dan rasakan di sini
akan mengubah kenyataan yang kamu jalani.
Ibu tidak bisa berbuat banyak, tapi akan ibu bantu sampai akhir.
Ibu tidak sempurna, tapi akan ibu lakukan yang terbaik.
Agar kamu tidak lagi menderita.
Aku akan merisaknya hingga dia berharap mati saja.
Jika dia bunuh diri, itu salahmu.
Adikmu.
Bedebah.
Pak Gi.
Tidak masalah. Tidak apa-apa.
Aku yang menjulurkan tanganku.
Kita bisa menyelesaikannya.
Yang penting kamu berhenti.
Dia bilang akan menyiksa adikku juga.
Jika kamu menjadi penjahat,
apakah adikmu akan bahagia?
Jika kamu benar-benar menyayanginya,
letakkan cutter-nya sekarang juga.
Merusak hidup mereka sebab mereka tidak bisa menahan emosi.
Aku muak dengan orang-orang seperti itu.
Permisi.
Kekacauan apa ini?
Darah?
Apa yang terjadi?
Kamu melihat apa?
Itu.
Hei.
Apa itu?
Bu Ha.
Begini... Tadi...
"Bu Ha"?
Kamu akan terus berbohong?
Kamu pasti menganggapnya lucu saat aku datang ke rumahmu.
Aku mengatakan segala macam hal
tanpa tahu siapa dirimu.
Kenapa kamu datang ke sekolah kami?
Untuk mendapatkan saksi yang berkata Su Ah punya sponsor?
Foto-foto yang kamu serahkan sebagai bukti
bahwa Su Ah memiliki sponsor.
Itu seperti foto-foto palsu kami.
Jika kamu tidak memalsukan fakta berdasarkan
gosip tidak jelas yang dibuat anak-anak,
Han Su...
Dia tidak akan berbohong dan mengaku bahwa dia membunuh Su Ah.
Aku hanya melakukan pekerjaanku
sebagai pengacara Han Su.
Tidak. Kamu hanya ingin memenangkan kasus ini.
Jika kamu pernah berpikir barang sekali saja,
betapa berartinya Su Ah bagi Han Su,
kamu tidak akan melakukannya.
Ya, aku ingin menang.
Han Su menghancurkannya sendiri.
- Apa?
- Satu-satunya kesalahanku
selama seluruh persidangan
adalah tidak mengetahui betapa bodohnya Han Su.
Jika aku tahu, akan kubuat dia mengakui tuduhannya
dan membusuk di penjara selama bertahun-tahun.
Kamu mengorbankan Su Ah agar bisa menang persidangan.
Sekarang kamu menyalahkan Han Su?
Mau ke mana kamu?
Aku sudah tahu siapa kamu, jadi, kamu mau lari?
Aku harus menemui Byung Ho.
Dia pasti sangat cemas sekarang,
dan sepertinya kamu sama sekali tidak peduli untuk memeriksanya.
Lalu bagaimana kamu akan memanfaatkan Byung Ho?
Aku tidak butuh bantuan dari orang-orang sepertimu,
jadi, jangan ikut campur soal Byung Ho, Han Su, dan Su Ah.
Aku tidak akan membiarkanmu mendekati siswa kami lagi.
Tidak seorang pun dari mereka menguntungkan kita.
Mari kita gunakan ini untuk menyingkirkan mereka
dan terima dua siswa baru lewat wawancara orang tua.
Keputusan terbaik adalah membuat mereka mundur.
Jika mereka menolak, kita bisa mengeluarkan mereka.
Kamu bisa mengurusnya sendiri?
Aku tidak bisa membuang waktu untuk hal semacam ini.
Ya ampun. Lihat siapa yang datang.
Itu Yu Beom Jin, kebanggaan sekolah kita.
Bagaimana latihan resitalmu?
Kami berharap banyak darimu.
Aku berencana untuk hadir.
Baik...
Minta semua wali kelas dua untuk hadir.
Mereka bisa memandu orang-orang
dan bertemu dengan orang tua.
Ya. Akan kuurus.
Bapak diundang?
Aku?
Ini resital siswa.
Apakah aku perlu undangan?
Tidak sopan hadir tanpa undangan, siapa pun orangnya.
Jangan paksa guru untuk hadir seolah-olah itu acara sekolah.
Jika seseorang mengeluh,
itu akan merepotkan Tae Ra dan ibunya.
Sampai jumpa.
Bahkan anak-anak bicara seenaknya kepadaku.
Aku belum pernah melihatmu seperti itu.
Apa maksudmu?
Kamu tidak harus berkata begitu.
Ada orang lain di situ.
Kenapa kamu melakukannya?
Dia menjaga kita di sekolah.
Dia mengambil sebanyak itu dari sekolah.
Dari orang tua kita.
Semuanya ada harganya.
- Ya, tapi...
- Aku merasa seperti sandera
setiap kali melihatnya, dan aku tidak suka itu.
Rasanya menjijikkan mengetahui orang memanfaatkanmu.
Tetap saja, kamu tidak perlu bantuan Kepala Pelayan Lee.
Kamu sudah menjadi siswa peringkat satu di angkatanmu
dan kamu bisa menang penghargaan apa pun yang kamu mau.
Kamu merasa gugup?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang cedera parah,
dan kurasa Pak Gi tidak akan mempermasalahkannya.
Kurasa
aku sedang dihukum.
Dihukum?
Untuk apa?
Ya?
Bu Ha, Kepala Administrator memanggil kita semua.
Ada arahan yang perlu dia sampaikan.
Baik. Aku akan segera ke sana.
Kita akan menskors kedua siswa itu.
Bukan hanya salah satu dari mereka memegang cutter kardus,
kita juga tidak bisa mengabaikan kursi yang dilempar keluar jendela.
Panggil kedua orang tua mereka dan buat mereka
mengeluarkan anak mereka dari sekolah.
Jika mereka menolak, katakan bahwa putra mereka
akan dikeluarkan.
Anda tidak akan mencari tahu kenapa ini terjadi?
Untuk apa kita melakukan itu?
Fakta-faktanya jelas.
Salah satu dari mereka melempar kursi keluar jendela
dan yang lainnya menghunuskan cutter
sampai melukai seorang guru.
Karena kedua hal tersebut saja, kita tidak bisa pertahankan mereka.
Bukankah itu sudah jelas?
Byung Ho diserang dan diancam di sekolah
oleh Jun Jae dan siswa lain.
Aku akan berbicara dengan Byung Ho dan Jun Jae,
serta mencari tahu apa yang terjadi.
Putuskan bagaimana cara menghukum mereka setelah itu.
Itu ucapan yang berbahaya.
Maksudmu kita harus mengakui bahwa seorang siswa
dirisak oleh sekelompok siswa di sekolah kita?
Ya. Kita harus akui, jika itu benar.
Maksudmu kita harus memanggil semua orang tua,
mengadakan komite, dan menyampaikan
bahwa ada insiden penikaman di sekolah kita?
Setelah kita susah payah
menutupi insiden semester lalu?
Aku akan langsung ke intinya.
Jika hanya kita anggap sebagai pertengkaran dua siswa,
itu akan lebih baik bagi siswa lain.
Itu tidak akan berdampak buruk bagi sekolah.
Kalau begitu, kurasa kita harus ajukan petisi
ke Dinas Pendidikan.
Kita harus minta mereka menyelidiki kekerasan sekolah
di sekolah kita dan mengungkapkan kebenaran.
Tadi kamu bilang apa?
Karena sekolah tidak melakukannya,
aku akan minta bantuan Dinas Pendidikan.
Lagi pula, jika dia akan keluar,
bukankah akan lebih baik bagi Byung Ho jika seperti ini?
Setidaknya, itu akan adil baginya.
Bu Ha, kamu bisa bertanggung jawab atas ucapanmu barusan?
Dinas Pendidikan?
Beraninya kamu mengancamku seperti itu.
"Mengancam"?
Aku mengancam Anda?
Kamu baru saja melakukannya.
Kamu bilang akan mengajukan petisi ke Dinas Pendidikan
agar mereka menyelidiki sekolah kita.
Byung Ho-lah yang diancam.
Dia diancam bahwa dia harus pindah ke sekolah lain
karena melakukan kejahatan.
Jika perkataanku terdengar seperti ancaman bagi Anda,
itu salah Anda, bukan salahku.
Apa?
Aku harus pergi. Aku akan sibuk memberi konseling bagi siswa
dan menulis petisi.
Apa maksudnya... Hei.
Bu Ha. Hei. Berhenti!
Astaga.
Maafkan aku. Lukanya seperti terbakar dan sakit.
Sepertinya aku perlu istirahat beberapa hari.
Kamu harus istirahat beberapa hari untuk luka itu?
Sepertinya aku harus berobat.
Mungkin aku terkena tetanus. Haruskah aku meminta surat dokter?
Bisakah ini disebut kecelakaan industri?
Tampaknya ada satu lagi masalah di sini.
Istirahatlah sehari.
Astaga,
para guru muda ini
tampaknya senang meributkan hal sepele.
Bisakah kita bicara sebentar?
Bu Jo?
Maaf soal malam itu.
Kamu hanya mencemaskanmu, tapi aku jahat kepadamu.
Tidak apa-apa. Kamu pasti ketakutan dan bingung.
Kamu luar biasa, Bu Ha.
Aku juga merasa sedih untukmu.
Kenapa?
Tentang yang terjadi pada Han Su, Byung Ho, dan Jun Jae.
Kamu selalu membela siswa,
berjuang melawan sekolah dan guru lainnya.
Bukankah itu hanya menyusahkan dirimu?
Lagi pula, kamu tidak mendapat pengakuan untuk itu.
Kamu benar. Ini sangat sulit.
Aku tidak berharap mendapatkan pengakuan.
Aku senang selama tidak dibilang usil.
Kenapa kamu berusaha begitu keras?
Sejujurnya, Bu Jun tidak sepenuhnya salah.
Entahlah.
Kalau mau beralasan,
kurasa karena aku ingin membela anak itu.
Membelanya?
Jika aku nyaris dikeluarkan dari sekolah,
dan tidak ada guru yang berpihak kepadaku,
aku akan sangat sedih dan sakit hati.
Apa? Itu alasanmu?
Aku akan membelamu juga.
Jadi, bicaralah kepadaku
kapan saja.
Kamu tidak perlu memanggilku keluar diam-diam seperti ini.
Lalu, jika aku mendapat masalah,
kamu bisa membelaku juga.
Hei, si Anjing Penjaga akan sangat malu ke sekolah.
Dia dipukuli habis-habisan oleh Portir.
Lihat. Dia pasti sangat terhina.
Seorang pembunuh, wanita penghibur, dan sekarang seorang preman.
Aku terlalu malu untuk bersekolah di sini.
Dia begitu sombong sejak Kim Han Su pergi.
Apakah itu karena dia tidak dikendalikan?
Kamu mencoba membuatku kesal lagi.
Masa bodoh apa pun yang dilakukan para pecundang itu.
Kamu bilang dia anjing penjagamu.
Maka kamu seharusnya mengendalikan dia.
Dia berkelahi dengan Kim Han Su dan kini dengan Ahn Byung Ho?
Kamu menyuruhnya bertarung hanya melawan mereka yang miskin?
Sudah kuperingatkan.
Kubilang jika kamu bicara omong kosong sekali lagi,
bukan hanya pergelangan tanganmu yang sakit.
Kamu selalu sangat sensitif setiap kali bicara soal Kim Han Su.
Kenapa? Apakah kamu dihajar habis-habisan olehnya?
Jaga mulutmu.
Kenapa pula aku dihajar oleh seorang pembunuh?
Lihat? Kamu kepas kendali lagi. Kamu terus menyebutnya pembunuh.
Dia membunuh seseorang. Harus kupanggil apa lagi dia?
Jika bukan dia, siapa lagi pembunuh Jung Su Ah?
Kepala Pelayan Lee pelakunya.
Bukankah Kepala Pelayan Lee dan Su Ah punya afair?
Mungkin saja dia membunuh Su Ah untuk membungkamnya.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin tahu soal itu?
Tidak apa-apa.
Kita sedang membicarakan Kim Han Su, jadi...
Kita dulu berteman dengan Su Ah.
Bukankah menurutmu tidak adil jika kita bicara begitu tentangnya
hanya berdasarkan rumor?
Dia hanya gadis malang yang terbunuh dalam insiden mengerikan itu.
"Teman"?
Kami tidak menganggap gadis kotor itu
sebagai teman.
Kenapa kamu selalu memihaknya setiap kali kita membicarakannya?
Sebaiknya tutup mulutmu. Atau aku akan membunuhmu.
Pastikan tidak ada yang datang ke ruang band.
"Son Jun Jae"
Baik.
Kamu tidak akan mengadukanku, bukan?
Kamu harus tutup mulut.
Pak Gi?
Hai, kamu sudah datang.
Apa yang terjadi pada lenganmu?
Begitulah.
Berkat ini, aku punya waktu luang.
Jika orang ini datang ke firma hukum, beri tahu aku.
Siapa dia?
Manajer Umum SMA Cheonmyung,
Lee Tae Seok.
Dia pasti orang yang meminta Presdir Lee Do Jin
untuk membela kasus Kim Han Su.
Lee Tae Seok?
Ada apa?
Polisi sudah menghubungi kami.
Mereka mengatakan seseorang meminta kompensasi atas pelanggaran
hak properti di rumah tempat Jung Su Ah dibunuh.
Pelanggaran hak properti? Bukankah rumah itu kosong?
Apakah itu perusahaan konstruksi?
Bukan. Orang yang kamu sebutkan, Lee Tae Seok, membeli rumah itu.
Ini terlalu jelas.
Dia benar-benar berpikir semuanya sudah berakhir?
Selain itu, putra presdir yang kamu sebutkan sebelumnya,
datang ke kantor Song Jae U beberapa hari yang lalu.
Lee Gi Hoon? Untuk apa?
Saat dia meninggalkan kantor, aku mendengarnya bertanya
soal kasus Kim Han Su.
Dia meminta dokumen gugatan yang dia mau.
Belakangan ini, Pengacara Song sering meneleponku
dan memintaku untuk bergabung dengan timnya.
Kenapa kamu tidak bergabung dengan timnya?
Apa?
Boleh?
Kenapa tidak?
Kamu harus minta kenaikan gaji yang besar padanya.
Pastikan kamu mendapat semua insentif juga.
Apa? Kamu ketahuan?
Aku tidak mau makan ini. Dasar bedebah jorok.
Apakah itu penting sekarang?
Orang yang temui setiap hari di sebelahmu kini tahu soal dirimu.
Jika dia melaporkanmu ke sekolah, tamat riwayatmu.
Aku bisa berbuat apa?
Aku harus memanfaatkan yang sudah kudapat sampai saat ini.
Tapi belum ada bukti yang menentukan.
Entah itu foto atau saksi,
kamu harus menemukan sesuatu yang bisa membuktikan
bahwa Lee Tae Seok sponsornya.
Pasti.
Pertama, aku akan menemukan saksi.
Kamu lihat bocah di kanan bawah itu?
"Son Jun Jae"
Ikuti dia,
cari tahu dia ada di mana dan sedang apa.
Bagaimana?
Aku tidak tahu apa rencananya.
Dia bilang itu untuk menemukan siapa pembunuh Su Ah,
tapi apakah menurutmu itu benar?
Kita tidak bisa mempercayai orang yang berbohong tentang identitasnya,
tapi bukankah lebih baik menunggu dan mengawasi?
Setidaknya sampai kita tahu alasan sebenarnya.
Itu benar.
Tapi aku tidak bisa membiarkan orang seperti dia mengajar murid kita.
Dia bahkan mengarang bukti bahwa Su Ah wanita penghibur.
Omong-omong, orang tua Su Ah tidak datang ke pemakamannya, bukan?
Tidak. Kenapa kamu bertanya?
Sebenarnya, ada rumor bahwa dia diadopsi.
Kupikir mungkin itu sebabnya.
Aku tahu setelah pemakaman itu.
Dia benar-benar diadopsi.
Bu Jo dan aku berada di rumah duka sepanjang waktu.
Tapi tidak ada kabar dari mereka, bahkan saat dia dikremasi.
Apakah karena itu dia bekerja paruh waktu?
Bekerja apa?
Aku hanya tahu di sebuah perusahaan hiburan.
Tapi sejak dia bekerja di sana, dia mulai memakai dan membawa
baju, sepatu, dan tas mewah.
Uang hasil kerja paruh waktu tidak sebesar itu.
Entahlah. Kenapa dia punya begitu banyak rahasia?
"Kantor Kejaksaan"
"Kantor Kejaksaan Seoul Pusat"
"Kebajikan, kebenaran, keadilan, hak asasi manusia, integritas"
Kamu bukan jaksa, ya?
Aku seorang jaksa.
Baik. Jika kamu mengaku seorang jaksa,
bagaimana bisa kamu meminta surat perintah penangkapan
dan surat perintah penyitaan untuk penghancuran bukti?
Dasar bodoh. Menurutmu pemerintah mahakuasa?
Kamu pikir kita bisa mendapatkan semua surat perintah yang kita mau?
Tindakanku agak keterlaluan.
Aku minta maaf.
Apa?
Tapi apakah untuk hal semacam ini
Anda perlu memanggilku langsung dan memarahiku?
Jaksa pangkat rendah yang bertindak berlebihan soal surat perintah.
Apa katamu?
Jika sudah selesai, aku permisi.
Bu. Dia memarahimu?
Kamu dibantai olehnya?
Itu hanya goresan kecil.
Aku tahu surat perintah itu tidak akan diberikan,
tapi aku tidak menduga responsnya secepat ini.
Astaga. Kamu sangat bernyali dibanding rekan jaksa mana pun.
Kamu sudah selidiki Lee Tae Seok dan Yayasan Cheonmyung?
- Mari bicarakan sambil kamu lihat.
- Baiklah.
Badan hukumnya Cheonmyung.
Pendirinya Lee Yoon Tae.
Termasuk SMA Cheonmyung,
ada lima SMP dan SMA, tiga SD,
dan satu sekolah teknik.
Karena Lee Yoon Tae dirawat di RS sebab dia sudah tua,
putra sulungnya, Lee Jung Suk,
kemungkinan besar akan menjadi direktur yayasan berikutnya.
Yayasan ini memiliki banyak sekolah.
Kenapa Lee Tae Seok hanya menjadi manajer umum biasa?
Kamu tahu di setiap keluarga
ada anak pembuat onar yang tidak berguna.
Dia anak paling bungsu. Punya kakak lelaki dan perempuan.
Dia suka berbuat onar sejak kecil,
jadi, ayahnya tidak menyukainya.
Dia juga sengaja menjauh.
Dia pemalas yang disingkirkan dari daftar pewaris grup.
Saat ini dia mungkin tidak berguna,
tapi jika cerdik bertindak, dia bisa berhasil.
Apa maksudmu?
Dia kandidat utama untuk akuisisi Universitas Woonam.
"Kanselir Universitas Woonam, Jung Jong Chul"
Dasar para lintah.
Uang itu diinvestasikan untuk mengembangkan universitas,
tapi mereka ingin kukembalikan uang itu sebelum pergi.
Jika bukan karena sekolah kedokteran dan farmasi, mereka tidak berguna.
Mereka mengatakan kepiting mengerti kesengsaraan lobster.
Aku paham bagaimana perasaanmu, Kanselir.
Kamu akan meninggalkan sekolah yang kamu layani seumur hidup.
Akan kupastikan kamu mendapatkan pesangon yang besar.
Aku menghargai itu,
tapi uangnya belum masuk.
Kamu tidak lupa, bukan?
Jika tidak bisa mendapatkannya dalam dua minggu,
kamu tidak akan lagi menjadi kandidat yang diutamakan.
Akan segera kudapatkan.
Bantu saja aku menghalau lalat-lalat,
agar tidak ada gangguan.
Jangan lewatkan tenggatnya.
Aku tidak akan bisa membantu kalau itu terjadi.
Kamu akan hadir di pesta publikasi pekan depan, bukan?
Pesta publikasi? Pesta siapa?
Siapa lagi? Kakakmu.
Aku mendapat kabar bahwa pekan depan dia mengadakan pesta publikasi.
Kamu tidak tahu?
Tentu saja aku tahu tentang itu.
Tapi aku sangat sibuk. Entah sempat hadir atau tidak.
Aku akan lebih memerhatikannya lagi.
Baik.
- Fokuslah.
- Baik, Pak. Pasti.
Baik.
Selamat malam.
Apakah dia punya dana untuk akuisisi?
Sekalipun penggelapan mempersulit pengelolaan Universitas Woonam,
itu bukan hal yang bisa diatasi Cheonmyung.
Tidak, kecuali mereka punya dana gelap tersembunyi.
Aku memeriksa aliran dananya, tapi ternyata sangat bersih.
Struktur keuangan mereka juga solid.
Berdasarkan yang kita temukan sejauh ini,
tidak ada jejak dana tertentu untuk yayasan.
Berarti Lee Tae Seok melakukannya sendiri.
Dari mana dia mendapatkan puluhan juta dolar?
Soal itu...
Ada tempat dia bisa mendapatkan uang.
Ini.
Ada puluhan cabang di seluruh negeri ini.
Penjualan daring dan luringnya yang tertinggi.
Dia punya bimbel untuk persiapan masuk perguruan tinggi,
dan putrinya bersekolah di SMA Cheonmyung.
Dia sekelas dengan Jung Su Ah.
Salah satu orang tuanya adalah penjudi kelas kakap.
Inilah orang-orang yang sebenarnya berkuasa.
Yoo Yang Ki, anggota dewan di Kementerian Pendidikan.
CEO Firma Hukum Songha, Lee Do Jin.
Presdir Bank Saehan, Oh Kang Suk.
Sebanyak ini yang kutemukan dari ulasan sekilasku.
Rupanya sekolah ini memilih orang tua, bukan siswa.
Carilah daftarnya.
Cari tahu orang tua mana yang perlu untuk akuisisi Universitas Woonam.
Baik.
"Penjara Senang, Warga Senang"
Sudah kubilang.
Aku tidak bisa menunjukkan daftar pengunjung.
Aku tahu.
Jadi, katakan saja padaku apakah dia orangnya atau bukan.
Apakah orang yang mengunjunginya setelah aku
adalah siswa ini?
Astaga...
Kami tidak bisa memberitahumu, jadi, berhenti mengganggu kami.
Ini semua demi Han Su.
Aku tahu kalian juga merasa bersalah.
Napi remaja tanggung jawab kalian melompat dari atap.
Dia melompat karena kamu. Kenapa kami harus merasa bersalah?
Kamu sangat tidak tahu malu.
Bukan dia.
- Pak!
- Bukan dia.
Penampilannya tidak seperti itu. Aku yakin.
Kalau begitu, tahukah kamu apa yang dibicarakan
pengunjung itu dengan Han Su...
Mana bisa kami memberitahumu pembicaraan saat kunjungan?
Dia tampak sangat gugup.
Dia tampak gugup selama dia berjalan kembali ke sel setelah itu.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Hei. Kamu sudah mencari tahu?
Ya. Aku mengikutinya,
dan astaga... Dia tinggal di lingkungan kumuh.
Lingkungan kumuh?
Ya. Rumahnya benar-benar berantakan,
dan ada rentenir yang datang.
Bisnis ayahnya bangkrut
dan dia kabur ke luar negeri sendirian.
Rupanyanya Jun Jae dan ibunya terus-menerus diganggu.
- Keluar. Keluar sekarang.
- Tidak!
Tidak.
- Keluar!
- Tidak.
Lalu, entah dari mana dia mendapatkannya,
tapi dia punya tas penuh uang tunai.
Dia gigih dan tidak pernah menyerah.
Keluarganya bangkrut,
tapi dia punya tas penuh uang dan memakai sepatu mahal.
Kita harus menyelidikinya.
Pokoknya, berhati-hatilah.
Dia pasti berutang banyak ke rentenir. Dia membawa pisau.
Baik.
Maaf. Aku harus pergi ke tempat lain.
Meskipun dia menghunuskan cutter
dan melukai seorang guru...
Tidak. Aku perlu mengonfirmasi ini dengan bedebah itu lebih dulu.
"Petisi"
Respons sekolah yang lamban...
Tanggapan lamban?
Ancaman kejam?
"Respon lamban sekolah"
Aku belum pernah membuat ini.
Isi setelah usai jam pelajaran.
"Petisi untuk Mundur dari Sekolah"
Lagi pula, kamu akan keluar.
Tidak ada gunanya kamu menunda.
Aku
dirisak oleh Jun Jae dan Jung Tae.
Mereka memukulku setiap hari dan membuatku melawan anak lain.
Mereka bilang akan melecehkan adikku jika aku menolak.
Aku tahu perbuatanku salah,
tapi aku melakukannya karena sudah tidak tahan lagi.
Bisakah Anda beri hukuman selain mundur dari sekolah?
Jika Anda membolehkanku tetap bersekolah,
aku bersedia melakukan segalanya.
Kamu seharusnya
menahan dirimu.
Inilah alasan kami seharusnya tidak menerima anak-anak sepertimu.
Kamu tidak tahu diri dan tidak bersyukur.
Kamu masuk sekolah hebat ini dengan gratis.
Tidak bisakah kamu menahan diri?
Begini,
uang sekolahmu berasal dari uang orang tua anak-anak itu.
Kamu membuat masalah padahal seharusnya berterima kasih.
Apa yang membuatmu
merasa berhak bernegosiasi?
Bertindaklah sesukamu.
Jika tidak keluar dari sekolah,
kamu akan dikeluarkan.
Kamu tahu tidak bisa pindah sekolah jika itu terjadi, bukan?
Ikuti aku.
Bagaimana bisa...
Kenapa? Kamu pikir tidak perlu membayarku
jika aku dikeluarkan?
Keluarkan dompetmu.
Jam tanganmu juga.
Ini saja?
Itu saja yang aku miliki.
Hei.
Kalau begitu, curi kartu kredit ibumu
atau mencuri peralatan dari ruang penyiaran dan bayar aku.
Atau kamu mau bekerja denganku?
Sebagai seorang gadis, kamu bisa menghasilkan lebih banyak.
Bagaimana?
Astaga. Penjahat yang luar biasa.
Ji Eun, cepat pergi atau kamu akan terlambat ke sekolah.
Biar bapak yang menyelesaikan masalah di sini.
Mau ke mana? Kita belum selesai.
Kamu menyembunyikan sesuatu yang penting di ruang band?
Sesuatu yang tidak bisa diambil siapa pun?
Mari kita bicara tanpanya atau kamu ingin dia mendengar?
Agar seluruh sekolah tahu?
Sampai jumpa.
Tidak ada apa-apa. Omong kosong apa itu?
Kamu pikir tidak akan ada yang menemukannya?
Tidak butuh waktu lama menggeledah ruang band kecil itu.
Sentuh dan kamu mati.
Jangan menyentuh barang-barangku.
- Atau kulukai tangan yang satunya.
- Baiklah.
Tenang. Aku tidak peduli jika kamu mengambil semuanya.
Bisa jawab saja pertanyaanku?
Dari mana kamu mendapatkan
sepatu yang kamu pakai?
Apa?
Itu bukan sepatumu.
Kamu mengambilnya? Misalnya dari ruang band?
"Petisi untuk Mundur dari Sekolah"
"Mundur"
"Alasan"
Kenapa aku
harus menahan diri lagi?
Semua orang membuatku kesal sekarang.
Kenapa kamu ingin tahu? Apa pedulimu?
Apa urusanmu aku mengambilnya atau tidak?
Jawab saja pertanyaanku.
Kamu mau aku menelepon ruang guru?
Untuk menyuruh mereka menggeledah ruang band dan menemukan semuanya?
Dasar sialan.
- Sial.
- Bukankah itu tidak adil?
Aku yang terluka, bukan kamu, dan kamu menyerangku lagi?
Apa? Seharusnya kamu siap untuk terluka.
Baik.
Aku akan menelepon.
Ruang guru.
Portir.
Sepatu ini milik Ahn Byung Ho.
Hei. Kamu sudah gila?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu bilang tidak akan terjadi apa-apa.
Apa?
Kamu
hanya menyuruhku memberikan pesan.
Kamu bilang akan menghentikan Jun Jae menindasku, tapi...
Kenapa?
Kamu yakin itu benar-benar milik Byung Ho?
Ya. Aku mengambil ini darinya.
Bagaimana dengan dia? Bagaimana bisa dia mendapatkannya?
Mana kutahu? Memang dia bisa membelinya?
Dia pasti mencurinya.
Jika Portir mencurinya,
kenapa aku tidak bisa mengambil darinya juga?
Jangan muncul di dekat sekolah lagi.
Jika mau bertindak seenaknya,
jangan memperumit keadaan sampai ketahuan olehku, paham?
Dasar bedebah.
- Halo?
- Cepat ke ruang band.
Sekarang juga? Sebentar lagi akan diabsen.
Itu tidak penting! Mungkin ruang band akan digeledah.
Segera ke sana!
Baik, aku akan ke sana.
Dia marah kepadaku atas perbuatan Portir.
Aku harus berhenti menjadi temannya.
Hei, pion Anjing Penjaga.
Siapa...
Itu si Anjing Penjaga?
Di mana dia sekarang?
Dasar bedebah sampah.
Sudah kubilang bergegas!
Sedang apa kamu?
Kamu selalu bicara tentang Portir. Apakah kamu Portir?
Kenapa kamu membuat masalah tanpa seizinku?
Apa aku harus diam saja dikatakan tidak bisa mengendalikan anjingku?
Jaga bicaramu. Enyahlah.
Kamu sudah gila karena keluar dari sekolah?
Jaga bicaramu. Aku bisa menghajarmu dengan mudah.
Siapa yang menyeretku ke dalam kekacauan ini?
- Kamu sudah gila?
- Ya, aku gila.
Kamu membuatku terlibat dengan DT yang akan menggeledah tempat ini!
Si Dungu Terdidik? Bagaimana dia tahu soal tempat ini?
Tanya saja sendiri.
Pergilah sebelum kupukul lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu di sini padahal seharusnya diskors?
Sial.
Hei. Mau ke mana kamu?
Dungu Terdidik. Kenapa selalu dia?
Sial.
"Taksi Pribadi"
Kenapa Ahn Byung Ho
mengincar Kim Han Su?
Jalan lurus sejauh 400 meter, lalu belok kanan.
"Panti Asuhan Noeul"
Su Ah diadopsi.
Aku akan memainkan itu.
Ini. Mainlah dengan ini.
Servis.
Aku!
Ini Yu Sun.
Apakah Han Su dan Su Ah tumbuh bersama di panti asuhan ini?
Ya, sampai mereka berusia 10 tahun.
Kenapa kamu sekarang
bertanya tentang Yu Sun?
Apa yang kukatakan saat ini tidak akan mengubah apa pun.
Han Su masih tidak bersalah.
Sidang belum berakhir dan belum ada vonis yang diberikan.
Hubungan antara Han Su dan Su Ah
dapat mempengaruhi vonis.
Tolong beri tahu aku
agar Han Su tidak dijebak
atas perbuatan yang tidak dilakukannya.
Keduanya
amat
sangat dekat.
Setiap kali Yu Sun dirisak,
Han Su membantunya.
Dia dirisak?
Dia agak berbeda dari anak-anak lain.
Dia berani dan pintar.
Terkadang, bahkan orang dewasa kagum terhadapnya.
"Presdir Park Sun Young"
Yu Sun.
Apakah anak-anak lain melakukan itu padamu?
Biar kulihat.
Aku ingin diadopsi.
Diadopsi?
Lihat. Aku dapat nilai sempurna pada setiap ujian.
Aku juga akan dapat nilai sempurna pada ujian-ujian berikutnya.
Yu Sun.
Kudengar anak-anak yang berusia di atas 10 tahun jarang diadopsi.
Karena itu, biarkan aku diadopsi sekarang.
Aku akan menjadi putri
yang pintar dan baik.
Aku sangat terkejut mendengarnya dari gadis muda itu.
Begitulah dia diadopsi.
Ya.
Pasangan suami istri yang sudah lama gagal
mengandung bayi ingin mengadopsi anak.
Aku senang mereka muncul pada waktu yang tepat.
Mereka juga tampaknya baik.
Setelah mereka memutuskan untuk mengadopsinya,
Han Su menangis tersedu-sedu.
Seolah dia kehilangan keluarganya.
Kalau begitu, setelah itu kamu tidak bertemu dengannya lagi?
Tidak,
sampai dia datang mengunjungiku
dua tahun lalu.
Apa kabar keluarga barumu?
Jika ada masalah, kamu bisa memberitahuku...
Bisakah aku berbicara dengan Han Su?
Han Su tidak ada di sini sekarang.
Sejak kamu pergi, dia menderita.
Dia sangat menyukaimu.
Setelah dia masuk SMP, dia mulai salah pergaulan
dan sering kabur dari rumah.
Bahkan aku tidak bisa menghubunginya sekarang.
Entah kapan dia akan kembali.
Kalau begitu, aku permisi.
Tinggalkan kontakmu.
Saat Han Su kembali, akan kuberikan padanya.
Tidak perlu.
Aku datang menemuinya untuk kali terakhir.
Karena kurasa
aku akan banyak berubah.
Han Su hampir masuk ke sekolah reformasi,
tapi aku membawanya kembali.
Untungnya, dia diterima di SMA Cheonmyung
sebagai pemohon minoritas, jadi, aku merasa lega.
Tapi hal ini terjadi.
Di bawah pohon ini,
keduanya dulu menghabiskan banyak waktu bersama.
Jika mereka tinggal di sini bersama,
Han Su dan Yu Sun mungkin tidak berakhir seperti ini.
Ini minumanmu.
Kamu baik sekali. Terima kasih.
Beri tahu aku jika ada model yang sesuai dengan produk.
Baik.
Terima kasih.
Astaga, kapan dia keluar?
Apa?
Jung Su Ah?
Kanselir yang korup harus mengundurkan diri!
- Mundur!
Astaga.
Halo, Pak.
Kamu siapa?
Aku Jaksa Cha Hyun Jung
dari Kantor Kejaksaan Seoul Pusat.
Kamu dituduh atas penggelapan dana sekolah.
Dituduh?
Siapa...
Investigasi belum dimulai.
Hari ini, kami datang untuk memberitahumu.
Jika kamu tidak keberatan,
datanglah ke kantorku untuk bicara saat kamu sempat.
Anggap saja itu sebagai konseling.
"Jaksa Cha Hyun Jung"
"Lee Tae Seok, panggil"
Ya, Pak.
Aku akan memeriksa apa yang terjadi dan segera mengabari Anda.
Ya. Aku minta maaf Pak.
Lagi-lagi penyihir itu.
Dan dia bilang semuanya ada di telapak tangannya.
"Wakil Manajer Yang Sang Bae"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Sial. Sekarang dia terang-terangan menghindariku.
"Presdir Lee Do Jin"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Dasar bedebah.
"Sepatu street brand"
Ahn Byung Ho, keset resmi SMA Cheonmyung
pergi ke penjara untuk menemui si perisak, Kim Han Su?
Untuk apa?
Pasti atas perintah seseorang.
Memberi dia sepatu kets sangat mahal
"Edisi terbatas, Siswa SMA Cheonmyung"
sebagai imbalannya.
Astaga.
Apakah Lee Tae Seok lagi?
"Manajer Umum Lee Tae Seok"
Kamu sudah memeriksa wanita yang menemui Wakil Manajer Yang?
Ya.
Sepertinya dia dari agensi hiburan
milik Lee Tae Seok.
Dia mahasiswa baru di universitas bergengsi.
Aku sedikit menakutinya
dan katanya Su Ah adalah Panggilan Cepat Nol.
Panggilan Cepat Nol?
Apa ini?
Apa salahnya menonton film bersama?
Tidak ada salahnya.
Jika teman sekampusmu tahu soal ini,
kamu akan digosipkan
dan karena malu dan menyesal,
kamu harus tetap menunduk di kampus sepanjang waktu.
Pada akhirnya, kamu harus keluar dari kampus hebat itu.
Tidak ada salahnya.
Jangan khawatir.
Ada aturan dalam bisnis ini.
Kami tidak pernah main-main
dengan tukang melapor.
Paham?
Kamu kenal orang ini, bukan?
Katakan apa yang kamu tahu.
Maka itu akan berakhir.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Panggilan Cepat Nol.
"Panggilan Cepat Nol"?
Dia gadis yang berkencan dengan pria
nomornya disimpan sebagai panggil cepat nol di ponsel Pak Lee.
Apa?
Jung Su Ah juga wanita penghibur?
Ya, aku yakin.
Foto ini ada pada katalog profil model.
Itu berarti Lee Tae Seok bukan sponsornya.
Artinya, pria yang sering berkunjung ke rumah Su Ah adalah orang lain.
Si Panggilan Cepat Nol itu.
Mungkin.
Aku merasa makin lama ini makin besar.
Model yang bertemu dengan Wakil Manajer Yang
katanya bertemu dengan Panggilan Cepat Tiga.
Artinya, ada Panggilan Cepat Satu,
Dua, dan seterusnya.
Lalu siapa Panggilan Cepat Nol?
Bu Kim?
"Asisten Manajer Kim"
Dasar bedebah. Kenapa kamu...
Minggir, Bedebah!
Kamu tahu seberapa dekat aku dengan CEO?
Sudah kubilang dia tidak di sini. Silakan pergi.
Lepaskan aku, Bedebah. Kamu hanya sekuriti kacung.
- Dasar...
- Beraninya kamu...
Lepaskan aku, Bedebah!
Pak Lee! Anda ada di kantor, bukan?
Ini aku, Lee Tae Seok! Aku ingin berbicara dengan Anda!
Minggir.
Buat janji dan kembali.
Jika kamu terus membuat keributan, aku akan memanggil polisi.
Sial!
"Asisten Manajer Kim"
Apa yang terjadi?
Bukankah Lee Do Jin dan Lee Tae Seok bekerja sama?
Jika hubungan mereka memburuk, hanya ada satu penjelasan.
Persidangan Kim Han Su
dan Jung Su Ah.
Menurutmu...
Panggilan Cepat Nol.
Gadis yang diikuti oleh sang putra
dan ayahnya...
"Lee Gi Hoon"
"Lee Do Jin"
Bukankah Kepala Pelayan Lee dan Su Ah punya afair?
Mungkin saja dia membunuhnya untuk menutup mulutnya.
Siapa itu?
Bicaralah.
Manajer umum sekolahmu barusan kemari
untuk menemui ayahmu.
Kepala Pelayan Lee? Lalu? Apakah dia menemui Ayah?
Tidak. Dia diusir.
Pak Lee ada di sini, tapi dia menolak untuk bertemu.
Bagaimana dengan permintaanku?
Aku masih mencari tahu.
Aku masih belum mengerti kenapa kamu mencemaskannya.
Aku hanya penasaran. Kenapa? Tidak boleh?
Tidak, tentu saja tidak.
Kalau begitu, akan kukirimkan apa yang ada di firma lebih dulu.
Astaga.
Apa...
Ibu, aku mau pembalik halaman baru.
Apa? Apa maksudmu?
Bukankah Beom Jin yang melakukannya?
Maksudku, aku mau orang lain, bukan Beom Jin.
Kurasa resitalku akan kacau jika dia ada di sebelahku.
Cari lagi!
Periksa komunitas, media sosial, situs portal, semua yang kamu bisa.
Pasti ada informasi di suatu tempat.
Dengar, ini aneh.
Tidak ada jejaknya di mana pun. Dia seperti hantu.
Masa bodoh! Entah bagaimana caranya,
lakukan apa pun yang perlu untuk mencari tahu. Paham?
Itu satu-satunya caraku bisa debut.
Ini sungguh menjengkelkan.
Beom Jin.
Kenapa kamu berteriak di telepon di atap sepi?
Tidak apa-apa. Aku bertelepon dengan teman.
Perlu kubantu?
Apa?
Aku akan membantumu, jadi beri tahu aku.
Apa yang membuatmu kesal?
"SMA Cheonmyung"
"Lee Do Jin, ayah dan anak"
Apakah kamu benar-benar berpikir Gi Hoon tidak tahu?
Apa? Tentang apa?
Jika Panggilan Cepat Nol adalah Lee Do Jin,
semua misteri bagiku mulai masuk akal.
Mulai dari menerima kasus Han Su meskipun tidak menghasilkan uang,
sampai menyalahkan semua kepadaku saat semuanya kacau,
dan membuat izin praktikku dicabut.
Benar. Itu semua masuk akal.
Gi Hoon meminta berkas kasus Kim Han Su dan Jung Su Ah
kepada seorang pengacara di Songha.
Jika kebetulan dia tahu
Su Ah berkencan dengan ayahnya saat dia mengikuti Su Ah.
Itu membuatnya mempertanyakan kematiannya Su Ha
dan ingin melihat berkas kasusnya.
Tidak mungkin.
Itu benar-benar seperti drama.
"Na Ye Ri"
Halo, ada apa?
Pak Gi. Aku mendapat informasi penting.
Di ruang klub fotografi, ada foto seorang pria
pergi ke rumah Su Ah.
Seorang pria?
Maksudmu Lee Tae Seok?
Tidak. Mereka bilang itu orang lain, bukan Kepala Pelayan Lee.
Besok kita harus memeriksanya.
Mereka tampak curiga, jadi, mungkin fotonya dibuang.
Baik. Sampai jumpa.
Ada apa?
"Lee Gi Hoon"
"Petisi"
"Pemohon petisi, Ha So Hyun"
Baik. Ini sudah cukup.
Ada di mana?
Kenapa ini...
Sudah kuperingatkan
untuk tidak mengejarku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"
Aku harus membongkar identitasmu.
Sepuluh hari.
Aku akan tahu semuanya saat itu.
Kita harus menghentikan guru asisten kita.
Baru saja semuanya tenang.
Kita tidak bisa membiarkan seorang guru membuat keributan.
Bagaimana kalau orang itu masih menyimpan salinan asli foto itu?
Aku akan memecatmu lebih dulu dari SMA Cheonmyung.
Anda tidak bisa melakukan itu, Pak. Direktur!
Batalkan status prioritas Lee Tae Seok.
Apakah ini benar-benar Kim Han Su?
Itu dia, tidak salah lagi.
Kamu ingin tahu
siapa sebenarnya pembunuh Su Ah.
Aku harus melihat sendiri
siapa yang mengubah siswa kami menjadi monster.
Ya ampun.
Wakil Manajer Yang Sang Bae!
Lee Do Jin, kamu yang memberinya perintah!