Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 7"
Di mana itu?
Kenapa ini...
Aku mencium sesuatu yang terbakar.
Beraninya kamu macam-macam denganku?
Kamu.
Kenapa kamu ada di sana?
Ini.
Kamu sedang apa di ruang klub foto?
Kenapa bisa terjadi kebakaran?
Aku diberi tahu bahwa itu ada di dalam ruangan.
Foto seorang pria
memasuki tempat Su Ah.
Sebuah foto?
Kamu masih membahas rumor itu?
Itu bukan hanya rumor.
Ada puluhan...
Maksudku, ada ratusan fotonya ditampilkan di sana.
Begitu aku menyentuhnya, mereka mulai terbakar.
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Pasti salah satu siswa di sini.
Orang yang menguntit Su Ah
dan menjebak Han Su untuk itu.
"Menjebak"?
Jadi, siapa itu? Kamu punya bukti?
Aku seharusnya memberi tahu orang lain
tentang siapa kamu.
Siapa yang akan kamu korbankan setelah Su Ah?
Berapa siswa yang akan kamu tuduh tanpa bukti?
Tidak ada alasan bagiku untuk memercayai ucapanmu.
Akan kuselesaikan masalah yang jelas terlihat dahulu.
Sepuluh hari saja.
Beri aku sepuluh hari saja.
Aku akan menemukan dan menunjukkan kepadamu
bukti yang bisa kamu percayai.
Setelah itu, jika kamu masih mau memberi tahu sekolah atau polisi,
silakan.
Beri aku sepuluh hari.
Aku akan mengungkap semuanya.
Astaga.
Ada apa? Kenapa kamu begitu berantakan?
Itu jebakan.
Semua foto terbakar.
Sebuah jebakan? Foto-fotonya terbakar?
Ada seorang siswa yang tahu siapa aku.
Apa?
Fokuslah pada Lee Tae Seok mulai sekarang.
Aku ingin memastikan Lee Do Jin adalah panggilan cepat nolnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Halo.
Pak Gi, kamu tidak datang?
Ada apa? Masih ada waktu sampai perkumpulan pagi.
Cepatlah. Bu Jun ingin semua guru kelas dua berkumpul.
Baik. Aku akan ke sana.
Hei, jangan pergi. Ada yang aneh.
Astaga, ini gawat.
Bahkan belum setengah bulan
sampai gugatan pencabutan tindakan disipliner dilakukan.
Kenapa ini...
Halo, Semuanya.
Selamat pagi.
Kamu sedang apa? Duduklah di tempatmu.
Baiklah.
Aku meminta kalian untuk berkumpul
karena telah terjadi insiden yang disayangkan.
Pagi ini, ada kebakaran kecil di sekolah.
Beberapa zat mudah terbakar tertinggal di ruang klub foto
dan itu pasti terbakar karena korsleting.
Film dan foto terbakar dalam waktu singkat
segera setelah tersambar api.
Tidak ada yang serius.
Pastikan tidak ada rumor bodoh tersebar di kalangan siswa.
Satu hal lagi.
Kami memutuskan untuk mengakui fakta
bahwa Ahn Byung Ho dirisak.
Dia akan kembali ke sekolah hari ini.
Di sisi lain, Son Jun Jae maupun orang tuanya tidak bisa dihubungi.
Tapi dia akhirnya akan dikeluarkan.
Lihat. Dia kembali.
- Bukankah itu dia?
- Apa yang terjadi?
Itu Ahn Byung Ho.
Kenapa dia tidak tahu malu sekali?
Yang benar saja.
Apa?
Hei, Portir.
Kamu bisa kembali ke sekolah setelah melukai seorang guru,
kenapa Jun Jae yang malang tidak bisa kembali?
Ini rumit.
- Apakah aku salah?
- Kamu benar.
Sekolah ini kenapa?
Lihatlah mata anak itu. Aku terlalu takut untuk...
Aku senang itu berhasil.
Terima kasih.
Kalian tahu
Byung Ho dirisak oleh Jun Jae.
Kita turut bertanggung jawab atas situasi ini.
Kita tahu apa yang terjadi, tapi malah diam saja.
Tragedi ini seharusnya tidak terulang di kelas kita.
Aku juga akan berusaha.
Bersiaplah. Jam pertama di ruangan lain.
Baik.
Hai.
Dia datang.
Hari ini, mari bersenang-senang.
Karena kita kembali.
"A, Fotografi ilegal B, Korban fotografi ilegal"
Hari ini,
kita akan debat tentang foto ilegal seorang gadis yang sungguh terjadi
di sebuah SMA dan menarik banyak perhatian.
A adalah murid tingkat dua di SMA bergengsi Gangnam.
Dia mengambil banyak foto rahasia B,
gadis di sekolahnya, dengan ponselnya.
- Apakah dia penguntit?
- Itu sangat mesum.
A, yang menaksir B,
tidak pernah membagi fotonya dengan siapa pun.
Tapi C, gadis lain di sekolahnya,
kebetulan menemukan foto B di ponsel A,
lalu melaporkannya kepada wali kelas mereka.
- Itu bagus.
- Kamu harus memberi tahu guru.
Tentu saja.
Jadi, inilah pertanyaan pertama.
Meskipun A mengambil foto rahasia, dia tidak berbagi dengan siapa pun.
Dia bersalah atau tidak?
- Tentu saja dia bersalah.
- Astaga, yang benar saja.
Jika kalian pikir dia bersalah, ke kanan. Jika tidak, ke kiri.
Ayo.
Hei.
Gi Hoon.
Kamu belum memutuskan?
Semua foto yang diambil tanpa izin adalah foto rahasia,
tapi fotografi terselubung tidak selalu ilegal.
Jadi, apa jawabanmu?
Dia sudah gila, ya?
Sepertinya sebagian besar dari kalian berpikir dia bersalah.
Tentu saja dia bersalah.
Sekarang kita sudah punya UU khusus tentang fotografi.
Benar. Kita harus memeriksa foto-fotonya lebih dahulu,
tapi dia sangat mungkin bersalah.
Inilah kuis kedua.
Sebelum C memberi tahu gurunya tentang semuanya,
A menghapus semua foto yang dimilikinya.
Dengan kata lain, sekarang tidak ada bukti.
Tidak ada bukti?
Lalu apa yang terjadi?
Apakah A masih bersalah sekarang?
Jika kalian pikir dia bersalah, ke kanan.
Jika tidak bersalah, ke kiri.
Apakah dia bersalah?
- Apa jawabannya?
- Aku tidak yakin.
Di mana aku harus berdiri?
Aku akan mengikuti Beom Jin.
- Aku tidak yakin, tapi...
- Harus ada bukti.
Beom Jin.
Menurutmu, kenapa dia tidak bersalah?
Tindakan yang tidak bisa dibuktikan tidak bisa menjadi kejahatan.
Kamu benar.
Itu prinsip umum hukum pidana
bahwa sidang hanya dilakukan dengan bukti.
Jika A menghapus semua foto,
mustahil membuktikan kejahatannya.
Bagaimana dengan peraturan sekolah?
Bapak bilang guru sudah diberi tahu.
Jika tindakan hukum tidak bisa dilakukan, seharusnya mereka bisa
mengeluarkan dia dari sekolah atau minta dia ditransfer
dengan peraturan sekolah.
Setidaknya sekolah harus melindungi korban.
Poin yang menarik, tapi jika kesalahan tidak terbukti,
sekolah akan canggung untuk menghukumnya.
Selain itu, A bisa mengajukan banding kapan saja.
Lalu, bagaimana dengan korbannya?
Siapa yang melindungi korban?
Jika hukum dan sekolah tidak bisa melakukan itu...
Siapa korbannya?
Apa maksudmu? Tentu saja B.
A melihat foto-foto itu sendirian dan kemudian dihapus.
Bagaimana hal itu bisa melukai B?
Bukankah B malah akan kesulitan
jika sekolah membuat keributan tentang hal itu?
Lagi pula, tidak ada yang melihat foto-foto itu.
Dia ada benarnya.
Ada kejutan di sini.
C, gadis yang menceritakan segalanya kepada gurunya,
sebenarnya merisak korban, B.
Dia mencuri fotonya dari ponsel A
dan menyebarkannya di internet.
- Kalau begitu, itu salah C.
- C-lah yang bersalah.
Hei, C yang terburuk di sini.
Dalam prosesnya,
ternyata A diam-diam memotret B.
Sekarang,
inilah kuis terakhir.
Bocah yang diam-diam memotret B dan menyimpannya untuk dirinya, A.
Gadis yang mencuri foto-foto itu dari telepon A
dan menyebarkannya di internet,
C.
Antara keduanya, siapa pelaku kejahatan lebih besar
terhadap B?
Kurasa itu C.
- Apakah itu A?
- Aku tidak yakin.
Jika kalian pikir itu A, ke kanan.
Jika menurut kalian itu C, ke kiri.
Kalian bisa bergerak sekarang.
Ke mana aku harus pergi?
Aku akan ke kanan.
Sebelum membuat pilihan, bisakah aku bertanya?
Tentu. Lanjutkan.
Jika guru yang mendengar tentang foto-foto dari C
mencoba mencuri foto-foto A
untuk menemukan kebenaran dan gagal,
bagaimana guru itu akan dihukum?
Jika foto berada di tempat A,
dia akan dituduh membobol rumah dan berusaha mencuri.
Jika foto-foto itu di sekolah,
dia tidak akan dihukum
karena sekolah adalah tempat umum.
Itukah sebabnya Bapak begitu percaya diri?
Dengar.
Secara hipotetis,
jika A masih memiliki foto aslinya,
akankah guru itu datang dan mencuri foto-foto lagi?
Tampaknya harus bapak akhiri di sini.
- Tidak.
- Kami mau lagi, Pak.
Jika kalian ingin mendengar jawaban pertanyaan terakhir,
maka temui bapak.
Kalian boleh datang kapan saja.
- Kelas dibubarkan.
- Tolong beri tahu kami jawabannya.
Aku sangat penasaran.
Aku ingin tahu jawabannya.
Apa jawabannya?
Pak.
Ya.
Maaf aku melukai lengan Bapak.
Terima kasih banyak sudah membantuku.
Tidak apa-apa. Bapak terluka sendiri karena ikut campur.
Omong-omong, bisakah kita bicara?
Ya, Pak.
Kenapa Bapak mau menemuiku di atap?
Lebih baik di sini daripada pusat konseling kecil.
Omong-omong,
Jun Jae sudah mengembalikan barang-barangmu?
Dia hanya merisakku, tidak mengambil barang-barangku.
Sungguh?
Aneh sekali.
Dia bilang itu sepatumu.
Apa?
Katanya dia mengambilnya darimu.
Sepatu kets yang dia kenakan.
Dia pasti berbohong.
Bapak
tidak memercayainya, bukan?
Mana mungkin aku punya sepatu kets mahal
yang bernilai ratusan dolar?
Bapak tidak mengatakan sepatu itu mahal.
Bapak hanya bilang itu sepatu kets.
Bapak juga ingin tahu
kenapa kamu bisa memiliki sepatu kets yang mahal.
Kurasa kamu tidak membelinya.
Kamu benar-benar mencurinya?
Tidak, aku mendapatkannya dari seseorang.
Lee Tae Seok.
Apakah itu dari Manajer Umum?
Orang yang memberimu sepatu kets
dan mencegahmu dikeluarkan
adalah Lee Tae Seok?
Tidak, aku harus pergi.
Dia akan segera bangun.
Han Su.
Sudah terlambat setelah dia bangun.
Kamu harus mengakuinya sekarang untuk dimaafkan.
Byung Ho.
Pada pertemuan hari itu,
apa yang kamu bicarakan dengan Han Su...
Aku harus pergi.
Itu pasti sulit.
Kita harus melakukan sesuatu tentang Pak Gi.
"Kita harus melakukan sesuatu"?
Maksudmu apa?
Dia bertanya tentang Kim Han Su saat pertama datang ke sekolah.
Kini dia mengungkit masalah Su Ah.
Dia akan membuat lebih banyak masalah di sekolah.
Semua sudah beres,
kita tidak bisa membiarkan satu guru mengacaukannya.
Dia benar. Kita harus segera mengeluarkannya
dan menjauhkan dia dari sekolah kita selamanya.
Kurasa kamu salah.
Kurasa dia tidak bicara tentang Jung Su Ah.
Kenapa menurutmu begitu? Kamu tahu sesuatu?
Kamu serius?
Dia jelas berbicara tentang Jung Su Ah.
Sudah kubilang dia menanyaiku tentang Kim Han Su.
Aku yakin dia hanya ingin tahu.
Bukankah kamu sedikit berlebihan?
Itu hanya kelas.
Ada apa denganmu sekarang?
Kamu satu-satunya yang paling membenci Pak Gi.
Aku membencinya, tapi memecatnya adalah masalah yang berbeda.
Selain itu, ada yang belum kuterima.
Jika maksudmu penghargaan, kamu akan mendapatkannya.
Penghargaan kontes bahasa Jerman.
Kalian juga harus menjauhinya.
Sepertinya dia sangat penasaran tentang Han Su dan Su Ah.
Lagi-lagi kamu memerintah.
Pikirmu kamu raja baik yang memerintah sekolah ini?
Hentikan. Kamu tidak memiliki sekolah ini.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Sungguh?
Bagus kalau begitu.
Karena aku ingin tahu ada apa dengan si Dungu Terdidik.
Kurasa ada sesuatu yang lebih menarik.
Kamu sudah selesai bicara, bukan?
Kamu anggap aku apa?
Aku tersenyum seolah-olah semuanya baik-baik saja,
jadi, kamu tidak menghormatiku.
Pikirmu aku tidak tahu ada apa antara kamu dan Su Ah?
Maksudmu apa? Ada apa dengan aku dan Su Ah?
Aku tidak tahan lagi.
Menjauhlah dariku.
Aku akan mencari pembalik halaman not baru.
Sial. Bagaimana sekarang?
Kamu akan membantuku?
Dengan apa?
Kamu yang lebih tahu.
Bantuan apa yang kamu butuhkan?
Tidak masalah. Itu bukan apa-apa.
Terima kasih atas perhatiannya.
Aku akan kembali.
Mungkin aku harus memberitahunya.
Tidak.
Pertama...
Apakah ini akan berhasil?
Aku melihatnya di Internet bahwa ini akan berhasil.
Apa itu? Ada apa?
Kamu sedang apa?
- Gi Hoon.
- Kamu sedang apa?
Kamu mencoba menyelinap masuk dan memotretku lagi?
Tidak, aku hanya...
Aku ingin menyampaikan sesuatu.
Kenapa kamu... Aku memergokimu.
Guru sementara itu tahu segalanya.
Apa?
Dia tahu segalanya tentang foto Su Ah
dan Kepala Pelayan Lee di sini.
Dia hanya berlagak bodoh.
Dia bertanya kepadaku
apa pria di foto dengan Su Ah adalah Lee Tae Seok.
Aku harus bekerja dengan siapa?
Kudengar Ibu mau menemuiku.
Ya.
Ibu ingin tahu apakah sulit mengikuti kelas
karena kamu absen selama beberapa hari.
Tidak masalah. Beom Jin membantuku.
Begitu rupanya.
Pokoknya, ibu senang semuanya lebih baik dari dugaan.
Kamu pasti sangat gugup.
Omong-omong, apa kamu memberi tahu Bu Jun
tentang apa yang terjadi dengan Jun Jae?
Dia tiba-tiba bilang itu dibatalkan, tapi tidak memberi tahu detailnya.
Aku tidak tahu.
Aku hanya disuruh kembali ke sekolah.
Begitu rupanya.
Tapi...
Ya? Lanjutkan. Ada apa?
Apakah Ibu
masih rutin menjenguk Han Su?
Kenapa kamu bertanya?
Aku hanya ingin tahu
bagaimana keadaannya.
Aku ingin tahu
apakah dia bisa bangun.
Dia dipindahkan?
Kapan?
Dia dipindahkan sekitar sebulan lalu.
Kamu tahu siapa yang memindahkannya?
Itu informasi pribadinya, jadi, aku tidak bisa memberitahumu.
Aku akan memberitahumu ke RS mana dia dipindahkan.
Ya, tolong. Terima kasih.
"Rumah Sakit Donghan"
Bagaimana kamu bisa berkelahi? Kamu baru saja masuk SMA.
Ketiga anak yang kamu lawan dirawat di rumah sakit.
Kenapa kamu melakukannya?
Sebenarnya...
Para bedebah itu mengganggunya.
Mereka bilang dia menjengkelkan karena dia penerima amal.
Kenapa mereka mengatakan itu?
Dia adalah penerima dana kebutuhan dasar.
Dia hanya menerimanya.
Meski kamu melakukannya demi temanmu,
kekerasan tidak bisa dibenarkan, Han Su.
Kami bukan teman.
Itu hanya membuatku merasa kesal
karena aku juga penerima amal.
Kamu.
Apakah itu kamu?
Kamu memindahkan Han Su ke sini?
Jika dia mati, begitu juga persidangannya.
Kami seharusnya bertemu
sehari setelah dia mencoba untuk bunuh diri.
Dia bilang akan mengatakan segalanya
jika aku mengunjunginya setelah mencari tahu keadaan Su Ah.
Tapi dia melompat malam itu.
Tanpa mendengar kabar Su Ah yang sangat ingin dia ketahui.
Menurutmu
kenapa dia melakukan itu?
Mungkin karena Lee Tae Seok.
Lee Tae Seok?
Maksudmu, Manajer Umum?
CEO firma hukum yang membuat lisensi hukumku dicabut
dipekerjakan oleh Lee Tae Seok
agar Han Su dinyatakan bersalah
dan menutup kasusnya diam-diam.
Dia juga orang yang memasukkan Su Ah,
yang ditinggalkan orang tuanya, ke Cheonmyung.
Dia memberinya rumah dan semua kebutuhan Su Ah.
Dengan amat dermawan.
Tapi begitu mulai di sana, dia mulai memakai dan membawa
pakaian, sepatu, dan tas desainer.
Kematian Su Ah dan upaya bunuh diri Han Su.
Lee Tae Seok ada di belakang itu semua.
Tapi bagaimana caranya...
Dia mungkin membuat Han Su tidak punya pilihan selain mati.
Ada siswa Cheonmyung mengunjunginya setelah aku pergi hari itu.
Jika
siswa itu
bekerja sama dengan Lee Tae Seok...
Siapa itu?
Ahn Byung Ho dari kelas kita.
Tidak mungkin.
Apa hubungan Byung Ho dengan Pak Lee?
Bagaimana kamu bisa menjelaskan alasan hukuman tiba-tiba dibatalkan?
- Itu...
- Aku yakin
ada sesuatu di antara Byung Ho dan Lee Tae Seok.
Kita harus membuat Byung Ho bicara
dan memberi tahu pembicaraannya dengan Han Su hari itu.
Jika Byung Ho memberikan kesaksian terhadap Lee Tae Seok di pengadilan,
kita bisa memenangi persidangan
dan membuktikan Han Su tidak bersalah.
Maka kamu
akan melakukan apa pun untuk membuat Byung Ho bicara,
seperti perlakuanmu kepada Su Ah.
Aku akan mencari tahu
apa benar-benar ada sesuatu dengan Pak Lee.
Juga pembicaraannya dengan Han Su.
Kita tidak punya waktu untuk menunggu dia bicara.
- Begitu Han Su bangun...
- Yang kamu pedulikan
adalah memenangkan persidangan,
tapi bagiku, Byung Ho sama berharganya dengan Han Su.
Tidak akan kubiarkan guru palsu sepertimu
melukai Byung Ho.
Guru-guru Cheonmyung yang menyakitinya, bukan aku.
Apa maksudmu?
Mereka menerimanya sebagai penerima amal agar terlihat baik.
Mereka tahu dia dirisak hingga mau mati,
tapi yang mereka pedulikan hanyalah siswa VIP.
Ketika dia mendapat masalah, mereka tidak sabar mengusirnya.
Itulah yang dilakukan para guru sejati.
Sudah terlambat untuk mengatakan aku orang yang menyakiti Byung Ho.
Aku tidak akan menerimanya.
Su Ah, Byung Ho,
dan Han Su, yang sedang berbaring di depan mata kita...
Mereka semua adalah produk
dari SMA Cheonmyung yang mengerikan.
- Tapi aku...
- Berbeda, bukan?
Itu sebabnya kamu menghalangi.
Kamu enggan menyakiti siapa pun
dan ingin melakukan segalanya hanya dengan cara yang benar.
Sementara itu, orang-orang yang kuhadapi
tidak ragu memanfaatkan siswa untuk menutupi dosa-dosa mereka.
Sepuluh hari.
Aku akan menepati janjiku.
Tapi aku akan melakukannya dengan caraku.
Jadi, jangan saling menghalangi.
"Firma Hukum Songha"
Gi Hoon.
Mau ke mana kamu?
Aku memintamu mengatur materinya.
Kamu harus pergi.
- Kenapa?
- Pergilah.
Astaga.
Ayo pergi.
Hentikan.
Aku tidak tahu Ayah di sini.
Bukankah kamu seorang pengacara?
Kenapa membiarkan anak kecil memerintahmu?
Ada tumpukan gugatan yang tertunda.
Maafkan aku.
Ikuti aku.
Kamu menyebut dirimu seorang pria?
Kenapa kamu belum melupakannya?
- Ayah.
- Jika kamu ingin berpacaran,
temukan gadis lain,
alih-alih terobsesi dengan gadis yang mati.
Tapi kita masih belum tahu siapa yang membunuhnya.
Apa Han Su benar-benar membunuhnya?
Bagaimana jika...
Han Su membunuhnya.
Pasti.
Tidak diragukan lagi.
Jadi, berhentilah mempertanyakannya.
Mengerti?
Ya.
"Pemberitahuan Pengangkatan Jaksa"
Ada kasus lain yang diajukan Lee Tae Seok selain kasus Han Su.
Penyerangan, menyetir sambil mabuk, menghalangi penegakan hukum...
Presdir Lee menugaskan mereka pada Pengacara Song secara pribadi.
Kapan itu dimulai?
Dua tahun yang lalu.
Ada beberapa kasus yang diajukan oleh orang lain
di SMA Cheonmyung dan juga yayasan.
Apa saja?
Dari penemuanku,
ada soal pengembalian posisi independen,
kekerasan sekolah, penyuapan inspektur sekolah, dan lainnya.
Lee Tae Seok juga menyerahkan
kasus litigasi administratif Kementerian Pendidikan
dan kasus penting yayasan SMA swasta ke firma.
Itu pertukaran yang amat besar.
Lalu
buntutnya pun dipotong.
Selain itu, putra Presdir Lee menemui Pengacara Song lagi.
Presdir Lee pun marah besar.
"SMA Cheonmyung"
Ini bukan pekerjaan mudah.
Kamu dipecat, memadamkan api, dan juga
menyiapkan soal ujian.
Ini tidak seberapa.
Semalam ada yang lebih kesulitan dariku.
Sayang sekali.
Aku tidak butuh ini lagi.
Hadiah dari guru palsu.
Pengacara Gi Mu Hyeok.
Ini menyenangkan sekali.
Guru sementara yang sering membuatku kesal
ternyata seorang pengacara yang bekerja di bawah ayahku.
Siapa pencetus ide konyol ini?
Kudengar kamu jagoan di firma hukum.
Lantas, siapa pencetus ide konyol
untuk memamerkan foto-foto itu di sekolah?
Mulai dari menguntit sampai memotret diam-diam
Kamu pasti jatuh cinta setengah mati
kepada Jung Su Ah.
Aku tidak paham maksudmu.
Aku memamerkan apa?
Tidak perlu berpura-pura.
Aku tidak sedang merekammu atau semacamnya.
Cintamu untuknya kentara sekali dalam foto-foto itu.
Sayangnya, dia sama sekali tidak tertarik kepadamu.
Aku kecewa.
Karena identitasmu telah terungkap dan rencanamu gagal,
begitukah caramu agar merasa lebih baik?
Aku tidak tertarik mengalahkanmu.
Lagi pula, kamu tidak membunuh Su Ah.
Kita berdua sama saja.
Kamu bisa membeberkan soal diriku sejak awal,
tapi nyatanya tidak. Kenapa?
Karena kamu penasaran.
Kamu ingin tahu siapa pembunuh Su Ah sebenarnya.
Memang klise,
tapi ada pepatah yang cocok untuk kita.
Musuhnya musuhku adalah temanku.
Lee Tae Seok, bukan?
Pria bersama Su Ah di foto yang diunggah di portal komunitas.
Firasatku mengatakan dia membunuh Su Ah.
Ya, dia orangnya.
Aku mengambil foto itu di hotel.
"'Menangkap Dunia', Kontes Foto SMA"
Aku hanya mau hadiahnya. Merepotkan sekali.
"Lee Gi Hoon"
Jung Su Ah?
Pintu ditutup.
34.
Memang dia.
Biar kuperiksa kameramu sebentar.
Kamu sedang apa?
Nak, bekerja samalah selagi sikapku masih baik.
Jika kamu mengambil kameraku, itu pencurian namanya.
Baik. Mari bicara di luar.
- Lepaskan aku.
- Ayo.
Sekarang, serahkan kameramu.
Aku harus memeriksa kamu memotret apa saja.
Ini kamera film, kamu belum bisa melihatnya.
Nak, apa kamu bercanda?
Lantas, serahkan filmnya. Berikan itu kepadaku.
Ini tempat privat. Dilarang memotret di sini.
Astaga, aku bahkan tidak bisa memotret apa pun karenamu.
Jika ingin melihat filmku, panggil manajernya dahulu.
Aku juga pelanggan di sini dan kamu sudah membuatku kesal.
Manajer?
Manajer...
Kepala Pelayan Lee?
Apa?
Aku tidak akan kembali kemari, jadi, lupakanlah kejadian ini.
Jika kita memanggil manajernya, kamu bisa terkena masalah, bukan?
Aku pergi dahulu.
Kamu masih menyimpannya, bukan?
Mustahil kamu membakar semua itu.
Karena itu bukti amat penting yang bisa menunjukkan
hubungan antara keduanya.
Memang kenapa jika masih ada?
Serahkan semuanya kepadaku.
Lantas, akan kutemukan
siapa pelaku sebenarnya.
Barusan kamu bilang,
"Musuhnya musuhku adalah temanku."
Benar.
Kudengar Pangeran Persia yang mengatakan itu
kepalanya dipenggal
akibat dikhianati oleh pelayan yang bersekongkol dengannya.
Musuhnya musuh kita bukanlah teman,
tapi musuh lainnya.
Aku sudah membakar semua foto itu
untuk mengesalkanmu karena kamu tidak tahu diri dan banyak tingkah.
Karena kini rencanaku berhasil, aku tidak tertarik denganmu lagi.
Bagaimana jika ayahmu terlibat dalam insiden ini?
Omong kosong macam apa itu?
Orang yang memintaku mengurus kasus Kim Han Su
adalah Presdir Lee Do Jin.
Begitu kuungkap Jung Su Ah adalah wanita panggilan di persidangan,
dia langsung mengeluarkanku dari kasus itu.
Menurutmu kenapa dia begitu?
Entahlah.
Mungkin dia tidak tahan dengan performa burukmu.
Bisa jadi.
Tapi bagaimana jika Jung Su Ah bukanlah wanita panggilan,
melainkan dipaksa untuk menghibur orang?
Orang-orang yang dibutuhkan oleh Lee Tae Seok.
Siapa mereka?
- Halo, Pak.
- Hai.
Aku sudah cukup banyak bicara. Cari tahulah jawabannya sendiri.
Nanti akan kuberi tahu jawabanmu benar atau salah.
Dia pergi menemui psikolog,
tapi terlambat karena macet.
Kenapa pelafalannya begitu?
Bahasa Prancisnya terlalu payah untuk ukuran seorang guru.
Tae Ra pasti bisa lebih baik karena dia belajar di luar negeri.
Telingaku bisa rusak.
Kamu bilang apa barusan, Tae Ra?
Kubilang, telingaku bisa rusak.
Kamu hanyalah wanita tua yang bahkan tidak becus bicara.
Mana bisa kamu mengajari kami?
Apa?
Apa-apaan kamu? Lepas.
Kembali ke kursimu.
Konyol sekali.
Kini kamu ingin bersikap seperti seorang guru?
Jangan berani memerintahku.
Kamu mau dipecat?
Kamu mungkin tidak menganggap ibu sebagai gurumu,
tapi ibu tidak akan diam saja.
Kembalilah ke kursimu.
Meski ibu dipecat hari ini,
ini tetaplah kelas ibu.
Lepaskan aku.
- Kubilang lepaskan!
- Tidak mau.
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Tae Ra, kamu baik-baik saja?
Astaga.
Pergelangan tanganku.
"Rumah Sakit Umum Gunyi"
Hari ini dia sibuk seperti biasa.
Siapa itu?
Rektor Universitas Woonam menjenguk ayah kemarin.
Dia bertanya apa kamu berniat untuk mengambil alih kampus.
Lantas?
Ayah bilang tidak mengenalku?
Ayah bilang sudah tidak peduli soal putra yang itu?
Ayah.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa meneruskan posisi Ayah dan menjadikan Yayasan Cheonmyung
yayasan sekolah swasta terbaik di Korea.
Dasar bodoh.
Mustahil mengambil alih Woonam hanya dengan semangatmu.
Ayah bilang jangan membuat masalah
dan tetaplah menjadi Manajer Umum.
Tahu diri sedikit.
Ayah harus memberiku kesempatan agar bisa membuktikan kemampuanku.
Bagaimana jika aku berhasil mengambil alih Woonam?
Lantas, aku baru memenuhi syarat
untuk mengambil alih yayasan seperti kakakku?
Kamu...
Lancang sekali kamu.
Kenapa kamu harus ribut-ribut padahal Ayah sedang sakit?
Bagus. Kakak tetaplah di posisi ini,
hargai semua yang telah Kakak dapat.
Aku tidak pernah bisa hidup begitu.
Apa? Beraninya kamu...
Akan kuambil alih Woonam dengan usahaku sendiri.
Saat itulah Ayah harus mengakui
aku lebih mumpuni dari Kakak untuk menjadi direktur.
Saat sudah menjadi direktur,
akan kumulai dengan memecatmu dari SMA Cheonmyung.
Itu SMA terbaik di Korea,
jadi, harus dipimpin oleh orang yang pantas.
Benarkah?
Saat aku menjadi direktur,
akan kujadikan Kakak Manajer Umum Universitas Woonam.
Dengan begitu, Kakak harus selamanya ingat
bahwa aku telah mengalahkan Kakak.
Apa?
Ada apa?
Apa? Tae Ra?
Bu Jo.
Jangan cemas. Itu hanya kecelakaan.
Maafkan aku. Maafkan aku, Bu.
Maaf. Aku bersalah.
Kemarikan tanganmu.
Apa?
Kubilang kemarikan tanganmu.
Tangan ini seharusnya memegang kapur,
tapi malah melukai tangan putriku.
Bagaimana kamu akan ganti rugi?
Selain uang yang kuhabiskan untuk resital pianonya,
yang akan hadir di sana adalah orang penting untuk masa depannya.
Memang salahku Tae Ra terluka,
tapi sikapnya tidak sopan di kelas.
Dia ingin keluar kelas meski sudah kuhentikan,
jadi, aku mau mendisiplinkan...
Kamu hanya perlu berlutut, bukan membuat alasan.
Aku tidak membuat alasan...
Beraninya kamu membahas si jalang itu di depan putriku?
Tutup mulutmu dan jaga rahasia itu.
Enyahlah dari pandanganku.
Hentikan.
Aku mengerti Anda marah, tapi ini sudah keterlaluan.
Kenapa kamu menatapku?
Aku tidak menamparnya.
- Tapi Anda menyuruhnya...
- Nona Lee.
Apa aku menyuruhmu?
Tidak, Bu.
Aku marah sekali dan tidak bisa menahan diri.
Ini membuatku muak.
Kamu pikir aku bodoh?
Apa katamu?
Benar.
Kamu hanya punya uang, tapi sama sekali tidak bermoral.
Beraninya kamu...
Kamu tidak menghormati guru yang mengajari anakmu.
Aku juga tidak akan menghormatimu.
Hei. Kamu sudah gila?
Tidak.
Keterlaluan sekali jika tidak ada yang menghentikannya di situasi ini.
Aku tidak bisa diam saja melihat kolegaku dihina begini.
Tenanglah. Reaksimu berlebihan lagi.
Apa?
Minggir kamu.
Ada apa denganmu? Yang dipukul saja tidak berkomentar.
Kenapa kamu...
Halo, Bu.
Aku mengerti Anda tersinggung dan kecewa,
tapi bisa minta pegawai Anda untuk mundur?
Kita bisa terkena masalah besar jika terjadi perkelahian kelompok.
Siapa kamu?
Halo. Aku asisten guru Kelas 2-3, baru mulai mengajar semester ini.
Aku mengajar bahasa Jerman, serta ilmu politik dan hukum.
Namaku Gi Kang Je.
- Ilmu politik dan hukum?
- Ya.
Karena itukah kamu berani memerintahku?
Tidak. Aku tidak akan pernah begitu.
Maksudku, hanya akan merepotkan jika situasi makin memanas.
Seperti yang Anda tahu,
zaman sekarang ini, orang-orang terlalu banyak bicara.
Di mana Pak Lee?
Dia akan segera datang.
Kita ke ruangannya saja.
Aku tidak sudi melihat mereka lagi.
Kamu baik-baik saja?
Maaf. Seharusnya kuhentikan dia lebih awal.
Bisa-bisanya membiarkan guru
yang membahas gadis menjijikkan itu di depan Tae Ra-ku
masih mengajar di sekolah ini?
Jika kamu mengusirnya sejak dahulu,
Tae Ra pasti tidak akan terluka.
Maafkan aku.
Semua ini terjadi ketika aku tidak ada.
Aku akan segera memecat Bu Jo
dan mempekerjakan pengganti
agar Tae Ra tidak terkena masalah.
Mari lupakan obrolan kita
soal investasi di Universitas Woonam.
Apa? Bu.
Aku tidak bisa memercayai pecundang yang gagal mengendalikan pegawainya
untuk diberikan uang sebanyak itu.
Kurasa
kamu tidak ditakdirkan mengelola Universitas Woonam.
Tidak, Bu.
Aku butuh uang itu.
Anda sudah berjanji
jika aku memberi Tae Ra nilai dan catatan sempurna,
Anda akan berinvestasi di Woonam.
Tepat sekali.
Tapi itu tidak sempurna.
Sudah beres, bukan?
Bu.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Kita harus memanggil polisi, bukan?
Tidak. Aku sudah menebus dosaku.
Bu Jo.
Aku mau pulang. Masuklah kembali.
Terima kasih. Sungguh.
Pertarungan pisau, kebakaran, dan penyerangan seorang guru.
Aku terlalu takut untuk bekerja di sini.
Masalahnya itu uang, bukan orangnya.
Tapi jika situasinya seperti ini, setidaknya kita tidak akan dipaksa
untuk datang ke resital.
Itu bagus.
Seluruh tubuhku pegal-pegal sepulang dari sana kali terakhir.
Aku juga.
Pegal-pegal? Kenapa?
Bukankah itu hanya acara amal?
Amal? Yang benar saja.
Itu perkumpulan orang tua VIP sekolah kita.
Tidak ada tempat duduk untuk kami.
Kami harus menjaga anak-anak dan mendengar keluhan orang tua.
Kami juga melakukan pekerjaan kasar jika mereka kekurangan staf.
Lantas, apa Pak Lee tidak bisa hadir juga?
Dia? Tidak bisa hadir? Mustahil.
Semua orang tua Veritas akan hadir.
Benar.
Veritas? Bukankah itu klub debat sekolah?
Bukan sekadar klub debat.
Itu lingkaran dalam sekolah kita.
Perkumpulan para jagoan.
Beom Jin presdirnya dan Gi Hoon wakil presdirnya.
Sudah jelas itu apa.
Lihatlah ini.
Orang ini...
Kamu mengenalnya?
Aku pernah melihat dia di Kejaksaan Seoul Pusat.
Kejaksaan?
Lantas apa? Mereka juga curiga?
Kenapa kamu di sini alih-alih membuntuti Lee Tae Seok?
Aku bukan kepala penyelidik polisi.
Aku tidak akan membuntutinya 24 jam sehari.
Aku sudah memasang pelacak pada mobilnya.
Jika dia bergerak suatu tempat, alat itu akan menunjukkannya.
Baguslah. Cepat ganti baju.
Apa? Kenapa?
Kita punya kesempatan
membuktikan Lee Do Jin adalah Panggilan Cepat Nol.
"Lee Do Jin, Presdir Songha"
Benar, bukan?
Kamu pasti bangga sekali.
Kamu tampak menawan.
Hai.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Semua orang gelisah.
Resitalnya bahkan belum dimulai.
Bagaimana? Kamu sungguh akan melakukannya tanpa Pak Lee?
Kamu lihat sendiri tempo hari.
Aku mengundangnya, tapi dia malah bersikap sok artis.
Aku harus memakai kesempatan ini untuk mengajarinya cara bersikap
jika tetap ingin memanfaatkannya tahun depan.
Halo.
- Halo.
Saat sudah menjadi direktur,
akan kumulai dengan memecatmu dari SMA Cheonmyung.
Kurasa kamu tidak ditakdirkan mengelola Universitas Woonam.
Sialan!
Dasar bedebah.
Setelah semua jasaku untuk kalian!
Dia bergerak.
Ucapanmu benar. Dia sungguh datang.
"Sorae-dong"
Terus awasi sampai dia tiba.
Lee Do Jin naik.
Tolong taruh di sini. Terima kasih.
Setelah resitalnya selesai, datanglah ke meja untuk menyapa.
Baiklah.
- Halo.
Penampilan Tae Ra akan lancar, bukan?
Sudah lama tidak bertemu,
kalian berdua.
Terima kasih sudah datang di tengah-tengah jadwal sibukmu.
Terima kasih sudah mengundangku.
Aku amat menantikan resitalnya Tae Ra.
Terima kasih.
Mari kita duduk.
Kenapa kamu bilang begitu ke Beom Jin?
Si guru sementara itu...
Soal Jung Su Ah.
Kenapa kamu pura-pura tidak tahu?
Kita seharusnya berdiskusi, bukan?
Kamu mau mengumumkan bahwa kita A dan C?
Bukan begitu maksudku.
Kamu bilang tahu kelemahannya.
Kamu bilang akan mengusir dan membungkamnya.
Kenapa malah menelan ludah sendiri?
Diamlah saja untuk sementara.
Baru kupastikan kamu bisa debut.
Apa kamu bahkan tahu sesuatu?
Kamu sungguh bisa membungkamnya?
Menyebalkan sekali.
Kamu tidak apa-apa?
Ada apa? Sedang apa kamu di sini?
Aku sudah bilang ke ibumu
ingin menjadi pembalik halamanmu.
Coba kulihat.
Kubilang aku tidak butuh, bukan?
Kita berlatih bersama selama ini.
Jika meminta bantuan orang lain,
bisakah kamu bermain dengan baik?
Jangan cemaskan apa pun.
Aku akan mendampingimu sampai kamu selesai.
Lee Tae Seok tiba.
Mari usahakan yang terbaik.
Kita sudah bekerja keras.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Dari mana asalmu sebenarnya?
Aku dari Korea, Bodoh.
Baiklah. Sudah terpasang.
Baik. Tetap berjaga di lobi.
Kamu mau membuangku usai memanfaatkanku?
Sial! Itu tidak akan terjadi.
- Siapa kamu? Tidak boleh masuk.
- Minggir, Bedebah.
- Kamu tidak boleh masuk.
- Kalian berdua sudah gila?
Minggir!
Kamu tidak boleh masuk.
Kalian sudah gila? Enyahlah!
- Kamu harus menunggu...
- Hei!
Kamu tidak apa-apa?
Mau ke mana dia?
- Dia belum selesai.
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Bukan main.
- Kenapa ini...
- Duduklah.
Jika bergegas ke sana sekarang, orang-orang akan makin bergosip.
Duduklah dan tunggu.
Beom Jin akan menenangkannya. Ayo duduklah.
- Lepaskan aku!
- Kamu tidak boleh masuk.
Yang benar saja.
Astaga.
Kalian di sana, para wali murid tersayang.
Halo.
- Halo.
- Pak Lee?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kulakukan?
Aku mau melihat pesta buatan wanita yang macam-macam denganku.
Apa? Kamu ini sudah gila, ya?
Aku terluka, Presdir Lee.
Hanya ini caraku bicara dengan Anda.
Ada apa? Usai membereskan Yang Sang Be,
Anda tidak sanggup menemuiku?
Bisa diam, tidak?
Kamu mau melibatkanku dengan siapa?
Jadi, Anda mau berpura-pura polos?
Kantor Kejaksaan Seoul Pusat.
Wakil Jaksa Agung Yang Sang Bae
di Divisi Kriminal Tiga.
Itu adalah perintah Anda, Presdir Lee Do Jin!
Pelankan suaramu.
Jika kamu mau selamat.
Tepat sekali.
Kenapa Anda tidak mendengarkan selagi aku bicara baik-baik?
Kenapa Anda membuatku terpaksa bersikap kasar?
Astaga.
Itu...
Minta Yang Sang Bae
mencabut tuntutan penggelapan uang rektor Universitas Woonam.
Selain itu, Bu Woo.
Segeralah berinvestasi sekarang.
Pikirmu investasiku
akan menjadikan Woonam milikmu?
Kamu harus tahu diri.
Mimpimu hanya akan melukaimu.
Jika aku terluka,
begitu pula kalian berdua.
Hei! Ada jaksa di sini!
Apa?
Hentikan dia. Hentikan dia apa pun caranya.
Hentikan dia?
Astaga.
Sial.
Hei! Perhatikan jalanmu.
Kamu tahu semahal apa setelan ini?
Kamu yang menabrakku.
Apa? Tunggu.
Maksudku, kenapa kamu berjalan di depanku?
Sebentar. Tunggu!
Hei! Lepaskan aku. Sebentar saja!
Berhenti Hei!
Berhenti! Bu!
Mari bicara di tempat lain.
Sialan.
Gi Mu Hyeok?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu mau menangkapnya, bukan?
Lee Tae Seok.
Jangan sekarang. Dia hanya buntutnya.
Jika menangkapnya sekarang, kepala dan tubuhnya akan lolos.
Buntut?
Kenapa kamu ada di sini dan apa maksudmu?
Itu keinginan Anda, Presdir Lee.
Anda ingin menjebak Han Su atas hal yang menimpa Su Ah.
Buat dia minggir.
Tunggu. Cha Hyun Jung!
Apa rencanamu sekarang?
Lee Tae Seok
bukanlah sponsor Jung Su Ah.
Dia memanfaatkan Su Ah untuk menghibur orang lain.
Ada seseorang di baliknya.
Dialah yang membunuh Su Ah dan menjebak Han Su soal itu.
Meski Lee Tae Seok ditangkap, dia akan segera dibebaskan.
Kita harus menemukan bukti pasti dan orang yang ada di baliknya.
Itulah alasanmu menguping? Dengan alat ini?
Aku harus mendengarkan untuk tahu orang di balik...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"
Lee Tae Seok, para orang tua VIP,
dan juga para siswa. Mereka terjerat dalam suatu jaring.
Mari cari solusinya bersama.
Penggantinya sudah ada.
Dia akan lebih memperhatikanmu.
Astaga.
Guru sementara itu mengancam aku tidak akan bisa debut.
Ini bukan permintaan, tapi peringatan.
Anda mau diekspos dan diusir?
Enyahlah sekarang juga!
Apa? Alat pelacak?
Apa pemerintah menggajimu untuk penyelidikan sia-sia ini?
Apa? Kamu mau meretas ponselnya?
Anak-anak ini membuatku menyelinap masuk ke sekolah.
Apa rahasia mereka?
- Astaga.
- Apa ini?
Apa yang mereka sembunyikan?