Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 8"
"Ahn Byung Ho"
Menurutmu, berapa banyak dari ini
yang benar?
Entah dia dipotret diam-diam atau tidak,
tapi memang benar Su Ah stres
karena Gi Hoon membuntuti dan mengganggunya.
Catatan siswa Tae Ra juga pasti benar.
Maukah kamu mewakili ibu untuk bicara dengan Byung Ho?
Aku?
Kurasa dia akan lebih terbuka padamu daripada seorang guru.
Tentu saja, ibu akan mencoba juga,
tapi dia mungkin akan merasa tidak nyaman.
Baik. Aku akan mencobanya.
Jangan tiba-tiba. Perlahan saja. Akrabkan diri dengannya dahulu.
- Ya?
- Baik.
Apa aku harus membuatnya jatuh cinta padaku juga?
Bu Jo.
Kalian sedang ada sesi konseling?
Tidak apa-apa. Kami baru saja selesai.
- Aku permisi.
- Ya.
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Kamu mendengar semuanya malam itu, bukan?
Pembicaraanku dengan Pak Lee.
Ambil ini.
Apa ini?
Semuanya ada di situ.
Semua yang kutulis dalam catatan siswa Tae Ra
semenjak dia kelas 1 SMA.
Bukan hanya Tae Ra.
Ada daftar siswa dan orang tua VIP di sekolah kita,
dan semua perlakuan khusus yang mereka terima.
Aku memasukkan semua yang kuketahui.
VIP?
Mereka semua akan menghadiri resital Tae Ra malam ini.
Itu bukan resital amal.
Itu adalah kartel
untuk mempertahankan posisi mereka di puncak piramida.
Itu sebabnya Lee Tae Seok sangat terobsesi dengan resital.
Semua orang tua yang memiliki hal yang dia inginkan berkumpul di sana.
Mereka tahu dia dirisak sampai ingin mati,
dan yang mereka pedulikan hanya siswa VIP mereka.
Ketika dia terlibat masalah, mereka tidak sabar mengeluarkannya.
Itulah
yang dilakukan guru sebenarnya.
Sebagian besar siswa di sekolah kita
seperti lauk yang ada untuk membuat para VIP bersinar.
Beberapa orang tua membeli perlakukan khusus
dan menyerahkannya kepada anak mereka,
dan anak-anak lain membayar harganya.
Aku tahu ini sulit dipercaya.
- Tapi...
- Aku harus pergi.
Kamu akan ke sana?
Ya. Aku perlu melihat sendiri
orang yang membuat siswa kita menjadi monster.
Dari dana cadangan untuk mengambil kebijakan
dan preferensi siswa dan staf...
Lee Tae Seok gagal dalam setiap aspek
untuk terpilih sebagai penawar penting.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Kukira ini hanya wawancara saksi
tentang penggelapan dana universitas.
Saat aku mengunjungimu ke sekolah, kamu memang hanya saksi.
Tapi setelah mewawancaraimu, aku mulai memiliki kecurigaan lain.
Bahkan cukup untuk membuatmu menjadi tersangka.
Kami hanya makan bersama.
Dan kami berpisah setelah itu.
Kamu harus selalu duduk di sebelah wanita?
Jika hanya makan, kenapa kamu pergi ke tempat yang eksklusif?
Hari itu,
apa yang kamu bicarakan dengan Lee Tae Seok di restoran?
Itu bisa terjadi dalam sekejap mata.
Dari saksi menjadi tersangka.
Seperti itu.
Bagaimana jika kuberi saran?
Saran yang mencegah perubahan itu.
Apa itu?
Batalkan posisi penawar penting Lee Tae Seok.
Putus hubungan dengan dia sepenuhnya dan ceritakan semua yang kamu tahu.
Maka Lee Tae Seok-lah yang akan duduk di kursi itu,
bukan kamu, Kanselir Jung.
Lee Tae Seok tiba.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Dari mana asalmu, Bedebah?
Aku dari Korea, Bodoh.
Baik. Sudah ditanam.
Baik. Bersiaplah di lobi.
Kamu ingin meninggalkanku
setelah memanfaatkanku? Sial!
Ini tidak akan terjadi.
"Proposal Investasi Pusat Kanker Yongju"
"Daftar Penerimaan Pegawai 2020"
Kudengar pengawas tenaga kerja akan diganti.
Aku akan mencari posisi.
Berikan padaku saja.
"Rencana Pengembangan Kota Baru"
- Siapa kamu? Kamu tidak bisa masuk.
- Minggir, Bedebah.
Kamu tidak boleh masuk sekarang.
Kalian sudah gila? Minggir!
Kamu tidak boleh masuk.
Kalian sudah gila? Enyahlah!
- Kamu harus menunggu...
- Hei!
Kamu baik-baik saja?
- Dia mau ke mana?
- Lagunya belum selesai.
Ada apa?
Apa-apaan ini...
Duduklah.
Jika kamu bergegas keluar sekarang, orang-orang akan makin bergunjing.
Duduklah dan tunggu.
Beom Jin akan menenangkannya. Duduklah.
Lepaskan aku!
- Kamu tidak boleh masuk.
- Yang benar saja!
Astaga.
Kalian di sini rupanya, Para orang tua tersayang.
Halo.
- Halo.
- Pak Lee?
Apa-apaan kamu?
Apa yang kulakukan?
Melihat pesta yang diadakan wanita yang mencari masalah denganku.
Apa? Kamu sudah hilang akal?
Aku sakit hati,
Presdir Lee.
Ini satu-satunya cara aku bisa bicara denganmu.
Kenapa? Setelah membuang Yang Sang Bae,
kamu tidak bisa menghadapiku?
Bisakah kamu diam?
Kamu ingin melibatkanku dengan siapa?
Jadi, kamu mau berpura-pura tidak bersalah?
Kantor Kejaksaan Daerah Seoul Pusat.
Asisten Jaksa Agung Yang Sang Bae
di Departemen Kriminal Tiga.
Itu perintahmu, Presdir Lee Do Jin!
Apa maksudnya?
Benarkah itu?
Jangan berteriak
jika kamu ingin menyelamatkan diri.
Tepat. Kenapa kamu tidak dengar saat aku bicara baik-baik?
Kenapa kamu membuatku menjadi orang yang tidak sopan?
Astaga.
Itu...
Suruh Yang Sang Bae
mencabut gugatan penggelapan Kanselir Universitas Woonam.
Selain, Bu Woo.
Berinvestasilah sekarang.
Kamu pikir investasi dariku
akan membuat Universitas Woonam menjadi milikmu?
Kamu harus tahu diri.
Impianmu hanya akan menyakitimu.
Jika aku terluka,
begitu juga kalian berdua.
Hei! Jaksa ada di sini!
Apa?
Hentikan dia. Hentikan dengan cara apa pun.
Hentikan dia?
Astaga.
Sialan.
Hei! Lihat-lihat kalau jalan.
Kamu tahu betapa mahalnya setelan ini?
Kamu yang menabrakku.
Apa? Tunggu.
Maksudku, kenapa kamu berjalan di depanku?
Tahan. Tunggu!
Hei! Lepaskan aku. Tunggu sebentar!
Berhenti! Bu!
Hei, aku gagal menghentikannya.
Astaga.
Dia membawa para penyidik.
Dia pasti mau menangkap Lee Tae Seok.
Lee Tae Seok?
Hei.
Maksudku...
Bu Ha.
Apa maksudmu? Dia akan ditangkap?
Apa?
Itu...
Mohon katakan sejujurnya.
Mari kita bicara di tempat lain.
Sialan.
Gi Mu Hyeok?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu mau menangkapnya, bukan? Lee Tae Seok.
Jangan sekarang. Dia hanya ekornya.
Jika dia ditangkap sekarang, kamu akan kehilangan kepala dan tubuh.
Ekor? Kenapa kamu muncul di sini dan apa maksudmu?
Jaga ucapanmu di depan Bu Woo.
Beri aku sesuatu yang akan membuatku bungkam.
Itu yang kamu inginkan, Presdir Lee.
Kamu ingin menjebak Han Su untuk yang berkaitan dengan Su Ah.
Singkirkan dia.
Tunggu. Cha Hyun Jung!
Apa rencanamu sekarang?
Lee Tae Seok
bukan sponsor Jung Su Ah.
Dia hanya memanfaatkannya untuk menghibur orang.
Ada dalangnya.
Dialah yang membunuh Su Ah dan menjebak Han Su atas itu.
Meski Lee Tae Seok ditangkap, dia akan segera dibebaskan.
Kita harus menemukan bukti kuat dan dalangnya.
Itukah sebabnya kamu menguping? Dengan ini?
Aku harus mendengarkan untuk menemukan dalangnya...
Kamu dikeluarkan
dan kini ingin menjadi penjahat?
Aku tidak sepertimu.
Aku bisa menangkapnya tanpa menggunakan hal seperti ini.
Hyun Jung!
Tunggu!
Aku wali kelas Han Su.
Manajer Umum Lee Tae Seok
membuat Han Su bunuh diri.
Apa maksudmu?
Han Su tidak akan bunuh diri dan meninggalkan Su Ah.
Dia diancam oleh Lee Tae Seok
agar bunuh diri.
Untuk menemukan kebenarannya, kita harus menghentikannya sekarang.
Bu Cha, kita bahkan belum melaporkan ini ke atasan.
Mungkin tidak ada kesempatan lagi jika dia tidak ditangkap sekarang.
Tidak usah mengkhawatirkan itu.
Selama memiliki USB ini, kita bisa menangkapnya kapan saja.
Semua bukti untuk menyingkap rencana Lee Tae Seok.
Jadi, tolong dengarkan aku dahulu.
Kumohon.
Bagaimana?
Kamu suka kekacauan itu?
Hentikan omong kosongmu.
Pembebasan kanselir Universitas Woonam.
Itu yang kamu inginkan?
Selain itu,
tolong ambil tindakan hukum yang diperlukan agar aku bisa
mengambil alih Universitas Woonam.
Serta tangani semua gugatan yang nantinya muncul.
Benar juga.
Bu Woo, keluarkan lebih banyak uang.
Apa?
Karena kamu berlama-lama,
aku hampir didiskualifikasi dari posisi penawar penting.
Karena kini Woonam lebih berharga, berinvestasilah lebih besar.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Maka
kamu akan menghancurkan hidup putri semata wayangmu.
Aku akan mengungkap bahwa semua catatan siswanya
direkayasa.
Kamu tidak sadar itu juga akan menghancurkanmu?
Maka aku bersedia dihukum.
Jika menyerahkan diri, aku akan menjalani masa percobaan.
Selama ini aku hidup kotor,
jadi, itu bukan masalah besar.
Bukankah
kamu dan putrimu berbeda?
Jika orang tahu dia bermasalah dengan polisi
dan diperiksa oleh jaksa sebagai siswi SMA,
apakah nantinya dia bisa menikah?
Dasar hama! Beraninya kamu membicarakan putriku...
Apakah kamu tidak tahu
bahwa seekor hama juga bisa berubah?
Jika ingin putrimu yang berharga tinggal di negara ini,
tutup mulutmu dan bawakan semua investasi yang kamu janjikan!
Aku akan menanganinya.
Gugatan Universitas Woonam.
Mari bicarakan detailnya di firma hukum kami.
Aku akan menjadwalkan janji temu kita.
Nyonya, anggota kongres telah tiba.
Bawa dia ke sini.
Serta kirimkan setengah deposit yang kita siapkan
untuk Universitas Woonam.
Setengah?
Situasinya sedang berantakan.
Aku kurang percaya kepadamu untuk mengirimkan semua uangnya.
Pertama,
pastikan putriku memiliki catatan siswa yang sempurna.
Akan kuberikan sisanya setelah itu.
Baik.
Aku akan mencari pengganti dan mengirimkannya segera.
Tapi kamu harus ingat
bahwa jika kamu berubah pikiran lagi,
kita semua akan mati bersama.
Maaf aku terlambat.
Jaga ucapanmu di depan Bu Woo.
Beri aku sesuatu yang akan membuatku bungkam.
Itu yang kamu inginkan, Presdir Lee.
Kamu ingin menjebak Han Su untuk yang berkaitan dengan Su Ah.
Apa yang terjadi?
Kita kehilangan mereka.
Jika direkam lebih lama, kita pasti bisa dengar detailnya.
Tapi dengan ini kita bisa buktikan Han Su tidak bersalah, bukan?
Lee Tae Seok berkata dia menjebak Han Su.
Catatan yang disadap atau direkam oleh orang ketiga
biasanya tidak diterima di pengadilan.
Apa yang terjadi? Kamu guru di SMA Cheonmyung?
Kamu bahkan memalsukan identitas?
Aku tidak punya cara lain.
Hanya ini cara untuk mengetahui rahasia antara Han Su dan Su Ah.
Apa rahasianya?
Ada siswa VIP yang diurus oleh Lee Tae Seok.
Su Ah berteman dekat dengan mereka sampai dia meninggal.
Salah satu siswa itu
adalah putra Presdir Lee Do Jin. Dia menguntit Su Ah
dan menjebak Han Su untuk itu.
Putri Woo Eun Hye, Han Tae Ra,
terus-menerus merisak Su Ah.
Su Ah tahu sekolah merekayasa
catatan siswa Tae Ra.
Keduanya bertengkar serius karena itu.
Lee Tae Seok, orang tua VIP, dan para siswa...
Semuanya berhubungan.
Pasti ada lebih banyak rahasia yang mereka sembunyikan.
Bisa jadi itu petunjuk penting untuk menemukan kebenaran.
Untuk menemukan kebenarannya,
kita tidak boleh menangkap Lee Tae Seok sekarang.
Ya, Pak.
Di mana kamu?
Ada apa?
Kamu tidak tahu masalahnya?
Apa pun yang sedang kamu lakukan,
hentikan dan kembali sekarang juga!
Dia Panggilan Cepat Tiga.
Panggilan Cepat Tiga?
Lee Tae Seok
memanfaatkan gadis-gadis di agensinya
untuk menghibur pelanggannya.
Salah satunya Asisten Jaksa Agung Yang Sang Bae.
Kontak beberapa orang disimpan dalam panggilan cepat
di ponsel Lee Tae Seok.
Yang Sang Bae adalah Panggilan Cepat Tiga.
Aku mendengar Su Ah menghibur Panggilan Cepat Nol.
Kupikir Panggilan Cepat Nol adalah Presdir Lee Do Jin.
Lalu aku ke sana untuk memastikan.
Yang Sang Bae dan Presdir Lee
pasti terkait dengan Lee Tae Seok.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu soal itu?
Kanselir Universitas Woonam mengakui semuanya.
Katanya, karena semua orang yang dibutuhkan
untuk ambil alih Universitas Woonam akan dikumpulkan di sana,
Lee Tae Seok juga akan ada di sana.
Universitas Woonam?
Lee Tae Seok ditunjuk sebagai penawar penting.
Kini dia bersaing dengan kakaknya untuk menjadi
direktur Yayasan Cheonmyung yang berikutnya.
Kurasa dia ingin mengambil alih Universitas Woonam
untuk memenangkan persaingan.
Jadi, yang diinginkan Lee Tae Seok adalah Universitas Woonam.
Jika hiburannya untuk itu,
pasti Panggilan Cepat Nol
seseorang yang berperan penting
dalam asumsi itu.
Keluar!
Ketika orang dewasa melihat ini, mereka akan terkejut.
Lantas kenapa? Kamu di sini untuk mengomel agar aku berhenti?
Tidak.
Mari kita hancurkan semuanya
sampai merasa lebih baik.
Sekarang menjalankan bisnis sungguh membuat stres.
Kami membayar pajak seperti semestinya,
tapi peraturan dan tindakan keras makin ketat.
Benar. Kalian ketahuan, bukan?
Saat ada tindakan keras les malam hari.
Aku marah sekali tiap memikirkannya.
Kamu pasti sangat khawatir.
Akademimu akan ditutup jika ketahuan dua kali.
Jika tidak memberikan kelas tambahan selama UTS dan UAS,
semua siswa akan keluar.
Bukankah tindakan keras harus sedikit lebih fleksibel?
Lagi pula, di rumah pun anak-anak akan terjaga sepanjang malam.
Akademi merawat mereka dan belajar bersama mereka.
Kenapa itu sebuah kejahatan?
Bukan begitu, Anggota Kongres Yoo?
Bu.
Kamu tahu aku dari mana sebelum datang ke sini?
Apa?
Aku pergi ke pemakaman
seorang siswa SD di distrik kami.
Seorang anak berusia 10 tahun bunuh diri.
Kamu tahu alasannya?
Karena les.
Dia harus ikut lebih dari 10 les dalam sepekan.
Dia ingin tidur meski hanya sehari.
Kamu kesal karena ketahuan saat ada tindakan keras?
Aku kesal karena tidak bisa melindungi anak itu.
Anggota Kongres Yoo, maksudku bukan begitu.
Mulai sekarang, di distrikku,
semua akademi yang ketahuan mengadakan
kelas larut malam akan ditutup.
Jika melanggar dua kali, izinnya akan dicabut.
Tanpa fleksibilitas.
Maaf, seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Andai tahu harus mendengarkan hal-hal seperti ini,
aku akan tetap di sana untuk prosesi pemakaman anak itu.
Eun Hye, mari mencari udara segar.
Sudah lama aku tidak minum anggur. Kepalaku langsung pusing.
Baik.
Permisi.
Kudengar ada keributan di resital.
Bagaimana kamu tahu?
Istriku memberitahuku dalam perjalanan ke sini.
Apa yang terjadi?
Kenapa manajer umum sekolah kita mencarimu dan membuat keributan?
Tidak ada apa-apa.
Aku menangani kasus untuknya beberapa bulan lalu.
Dia menggangguku tentang hal itu.
Apa masalahnya?
Seorang siswa membunuh siswa lain.
Dia meminta kami membelanya.
Kasusnya sudah berakhir,
tapi dia merengek tanpa alasan.
Aku sudah menyuruhmu berhati-hati dalam bergaul.
Jika menurutmu dia akan berulah, jangan bicara dengannya.
Itu cara terbaik.
Kamu benar.
Aku puas.
Apakah kita agak ekstrem?
Apa kita menghancurkan terlalu banyak barang?
Jangan khawatir. Aku akan membereskannya.
Seandainya tahu, aku pasti akan belajar seni
atau seluncur indah, bukan piano.
Maka mereka tidak akan menyuruhku melukis sesuatu
atau melakukan lompatan triple axel di hadapan mereka.
Mereka pasti akan melakukannya.
Mereka akan mengadakan pameran pribadi,
menyewa gelanggang seluncur es,
dan menyuruhmu tampil di depan orang-orang penting.
Aku muak.
Tolong buka ritsletingku sedikit.
Aku bahkan kesulitan minum karena gaunnya sangat ketat.
Kamu seharusnya mengenakan gaun yang lebih pas.
Wanita tidak mengenakan pakaian yang pas dengan tubuhnya,
tapi menyesuaikan tubuh dengan pakaian itu.
Siapa yang mengatakan itu?
Ibuku. Nyonya Woo Eun Hye.
Aku adalah bonekanya.
Dia hanya puas jika pakaian yang dia siapkan cocok.
Sebuah boneka cantik.
Sudah. Sekarang lebih baik?
Ya.
Sudah berapa tahun kamu bekerja di bidang ini?
Kamu terlihat cukup senior.
Aku melihatmu sekali saat mengejar Lee Tae Seok.
Tapi kamu harus lebih berhati-hati.
Dasar dari membuntuti seseorang adalah menjaga jarak.
Seakan-akan mereka bisa melihat, tapi sebenarnya tidak.
Seakan-akan kamu bisa menangkap, tapi sebenarnya tidak.
Membuntuti adalah pekerjaan para berandal sepertimu.
Yang kulakukan adalah penyelidikan diam-diam.
Itu agak tidak sopan.
Aku juga melakukan penyelidikan diam-diam.
Aku bersembunyi seperti ini dan mengamati diam-diam.
Seperti ini.
"Mengirim fail"
Bagaimanapun, ini bisa menjelaskannya.
Aku memikirkan alasan Pak Yang sangat melindungi Lee Tae Seok.
Ini tidak bisa menjadi bukti kuat,
tapi itu akan berguna untuk menekan Pak Yang atau Presdir Lee.
Karena mereka tidak mau orang membicarakannya.
Berikan semua bukti Pak Yang dibantu oleh Lee Tae Seok.
Jika kamu menemukan bukti baru di Cheonmyung, bagikan segera.
Baiklah.
Tolong simpan USB-nya dengan aman.
Setelah menangani Pak Yang,
aku akan mengambilnya darimu ketika membutuhkannya.
Baik. Jangan khawatir.
Baik. Mari tetap berkomunikasi.
- Sampai jumpa.
Terima kasih sudah membantuku.
Aku bukannya ingin membantumu.
Itu karena mereka adalah siswa kita.
Aku jelas tidak setuju dengan semua rencanamu.
Aku hanya
berterima kasih kepadamu. Kamu jahat sekali.
Tetap saja,
aku akan memberimu satu hal.
Bahwa metodeku selama ini
tidak akan berhasil untuk membersihkan nama baik Han Su
atau mengubah
sekolah kita.
Ayo
temukan caranya bersama.
Agar siswa kita
tidak lagi menjadi monster karena sekolah.
Dan mulai sekarang,
jangan merahasiakan apa pun dariku.
Baik, aku tidak akan melakukannya.
"Resume, Gi Kang Je"
Hati-hati di jalan.
Kabari aku jika sudah tiba di rumah.
Bisa-bisanya kamu tertawa
setelah mempermalukan ibu seperti itu.
Anggaplah resital itu kacau karena pergelangan tanganmu cedera.
Tapi setelah itu?
Kamu protes kepada ibu?
Maaf. Aku sangat kesal.
Ibu sudah menemukan pengganti.
Dia akan lebih memperhatikanmu.
Gi Kang Je?
Bu, jangan orang ini.
Apa maksudmu? Kenapa tidak?
Hal yang dia lakukan kepada Su Ah...
Apa? Siapa?
Pokoknya, aku tidak suka dia. Aku ingin orang lain.
Kamu serius?
Sebentar lagi UTS. Ibu tidak bisa menemukan orang lain dengan cepat.
Kamu pikir mudah menemukan orang yang mau melakukan ini?
Penggantinya dia. Titik.
Aku sangat terkejut saat memikirkannya.
Kamu memenangkan hadiah bahkan tanpa ikut kontes.
Kamu berpartisipasi dalam pekerjaan sukarela
yang tidak pernah diumumkan secara publik.
Kamu punya bukti aku melakukan itu?
Aku tidak akan mencari buktinya sendiri.
Dinas Pendidikan,
polisi, dan jaksa akan mencarinya setelah aku mengungkapnya.
Mereka bahkan akan menggali rahasia yang lebih kotor.
Akademi ibumu harus ditutup.
Begitu berita menyebar di sekolah, kamu akan dirisak...
Lepaskan aku. Kamu mau mati?
Kamu?
Kepadaku?
Kamu tidak akan bisa mengalahkanku.
Aku bukan orang bodoh sepertimu
yang tidak bisa apa-apa tanpa Ibu.
Jadi, berhentilah membuatku kesal.
Serta berhentilah iri.
"Kalender Akademik Han Tae Ra Maret hingga Agustus 2019"
"Tambahkan daftar bacaan, kegiatan karir, dan penghargaan"
"Ilmu alam"
"Seni liberal"
Bagaimana bisa...
Ini
seperti menciptakan orang baru.
Memang pantas disebut layanan manajemen VIP.
Bu Ha, aku datang.
Hai. Bisakah kamu melihatnya?
Bu Ha.
Kenapa Bapak begitu terkejut? Pak Gi.
Tidak. Pengacara Gi.
Apa? Bagaimana...
Yun Ah-lah
yang memberitahuku kamu adalah pengacara Han Su.
Aku menghadiri persidangan Han Su.
Leher Anda baik-baik saja?
Han Su hampir mencekik Anda.
Terima kasih atas perhatianmu.
Kenapa tidak memberitahuku lebih awal?
Katamu sebagian besar penghargaan diberikan ke siswa tertentu
saat kamu dan Su Ah memeriksa catatan penghargaan.
Apakah yang ini?
"Jang Hye Jin, Kim Hee Kyeong, Lee Yu Ri"
Kurasa yang ini. Orang-orang yang diundang ke Rapat Veritas.
Diundang?
Terkadang mereka berkumpul di ruang klub.
Biasanya orang-orang ini.
Baik. Kini sudah pasti.
Kini kita bisa menuduh semua siswa VIP di fail ini.
Ada apa, Yun Ah?
Itu...
Rasanya aku mengadukan mereka.
Mungkin ini dimulai oleh orang tua mereka.
Anak-anak pasti hanya mengikuti keinginan orang tua.
Kamu sungguh berpendapat begitu?
Bahwa anak-anak hanya mengikuti keinginan orang tua mereka?
Kamu dan anak-anak ini
sudah cukup dewasa untuk tahu
betapa salahnya ini.
Dari mana bantuan khusus yang mereka nikmati ini?
Dan bagaimana pengaruhnya terhadap siswa lain?
Aku ragu mereka tidak sadar.
- Tapi tetap saja...
- Banyak yang seperti mereka.
Selama tidak dihukum atas dosa-dosa mereka,
mereka akan tetap sombong
dan mengatakan bahwa dunia memang seperti itu.
Kamu pikir mereka seperti itu sejak awal?
Tidak.
Mereka menjadi seperti itu karena hanya itu yang mereka lihat.
Anak-anak ini masih muda dan pantas dapat kesempatan kedua.
Tapi mereka harus menyadari
betapa seriusnya dosa mereka
agar bisa bertobat dengan sungguh-sungguh.
Dia menciummu? Luar biasa.
Apa yang terjadi? Yang Beom Jin lakukan sebelum memegang tanganmu.
Terjadi begitu saja.
Jika kamu iri, berkencanlah dengan seseorang.
Begitu kamu debut, para pria akan berebutan untuk mengencanimu.
Kurasa tidak begitu.
Aku harus menjaga citraku.
Jika berkencan terang-terangan dan putus dengannya,
itu akan merusak citraku.
Mungkin. Kedengarannya sulit.
Omong-omong, aku iri. Kini kamu benar-benar punya segalanya.
Apa yang terjadi kemarin?
Antara ayahmu dan Manajer Umum.
Kelihatannya cukup buruk.
Mana aku tahu?
Bedebah gila itu muncul dan membuat keributan.
Bu Ha, terlepas dari siswa VIP,
apa yang akan kamu lakukan terhadap Byung Ho?
Entahlah.
Mungkin sebaiknya kita bahas nanti
- dan susun...
- Pak Gi.
Ya, Bu Jun.
Manajer Umum ingin bicara denganmu.
Manajer Umum? Anda tahu dia mau membicarakan apa?
Nanti juga kamu tahu.
Baiklah.
Hati-hati memilih teman bergaul.
Ya, aku mengerti.
Aku permisi.
Ini Gi Kang Je.
Silakan masuk.
Aku sungguh tidak bisa menerima pujian itu.
Baik. Baguslah.
Ya, pria itu...
Kemarilah.
- Baik.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Tentu saja.
Akhirnya berhasil setelah sekian lama.
Asisten Jaksa Agung Yang, kamu tidak perlu khawatir lagi.
Mari segera bertemu dan bersenang-senang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa itu?
Seekor tikus berhasil menyelinap ke sana?
Boleh kubuka? Aku perlu melihatnya.
Minggir.
Di sini bersih.
Kamu yakin?
Ya. Itu hanya reaksi ke sensor luar.
Terkadang model ini seperti itu.
Pendeteksi penyadap telah dipasang.
Baiklah.
Kini Anda bisa santai di ruangan ini.
Itu benar-benar bisa mendeteksi segalanya.
Terima kasih. Kabari aku jika kamu sudah mengerjakan yang di mobilku.
Baik.
Kenapa? Menurutmu aku rewel?
Tidak begitu.
Duduklah. Aku ingin bicara denganmu.
Baik, Pak.
Bu Jun menceritakan semuanya.
Dia bilang kamu sangat kooperatif dengan sekolah
dan menangani dengan baik saat Bu Woo berkunjung.
Aku tersanjung.
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Jadi, aku berpikir
untuk memberimu kesempatan.
Bagaimana jika kamu
menjadi wali Kelas Dua?
Kelas Dua, Pak?
Lalu bagaimana dengan Bu Jo?
Dia akan berhenti.
Dia bertanggung jawab atas yang terjadi kepada Tae Ra.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan, Pak.
Aku akan berusaha semampuku.
Baiklah. Semoga berhasil.
Hei. Kamu sudah memeriksa semuanya dengan baik?
Apa?
Pelacak?
Sialan. Orang macam apa yang melakukan itu pada adiknya?
Buang semuanya dan pasang pelindungnya.
Astaga, ini benar-benar membuatku stres.
Kali ini nilaiku benar-benar harus bagus.
Aku mungkin bukan siswa terbaik di sekolah ini,
tapi di sekolah lain bisa.
Catatan siswa itu hanya merugikan kita.
Kita tidak bisa mengikutinya.
Benar.
Aku sama sekali tidak siap.
Mau melakukannya bersama?
- Melakukan apa?
- Belajar untuk ujian.
Aku akan membantumu. Ayo belajar bersama.
Kenapa kamu mau membantuku?
Bu Ha menyuruhku membantumu.
Katanya kamu akan kesulitan menyusul setelah rehat.
Kenapa? Tidak mau?
Mau.
Terima kasih.
Pastikan dia mendapat tingkat satu dalam setiap mata pelajaran.
Tingkat satu, Bu?
Bu Woo sangat marah karena Bu Jo.
Kita perlu menunjukkan
kepedulian kita pada Tae Ra untuk menenangkannya.
Kenapa? Kamu takut?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya tidak yakin itu cukup
untuk mendapatkan kembali kepercayaan Bu Woo.
Kamu tidak yakin itu cukup?
Kamu pria yang murah hati, Pak Gi.
Sama sekali tidak.
Aku hanya agak khawatir.
Jangan sampai melewati batas. Lakukan saja perintahku.
Aku tangan kanan Manajer Umum Lee
dan kamu tangan kananku.
Semua yang berkaitan dengan Manajer Umum Lee
harus dikonfirmasi olehku terlebih dahulu.
- Kamu sudah wamil, bukan?
- Ya.
Sebaiknya kamu menghargai mekanisme pelaporan.
Aku akan mengingatnya, Bu.
Jadi, Bu Jo berhenti.
Tidak heran, setelah semuanya yang menimpanya.
Saat menjadi wali Kelas Dua,
aku mendapat akses untuk melihat catatan siswa Tae Ra.
Jika kita bandingkan dengan yang ada di USB-mu,
aku yakin kita bisa menemukan bukti rekayasanya.
Tapi kamu diminta memberinya tingkat satu di tiap mata pelajaran.
Setelah UTS berakhir,
akan ada waktu sampai kita memberi nilai.
Kita akan mencari cara.
Kira-kira Byung Ho bilang apa kepada Han Su saat mengunjunginya?
Kita perlu mencari tahu itu.
Jika itu pesan dari Lee Tae Seok
yang menyuruhnya bunuh diri,
itu bisa jadi bukti baru.
Baiklah.
Aku akan bicara dengannya.
Halo.
Bapak akan menjadi wali Kelas Dua
mulai hari ini karena situasi pribadi Bu Jo.
Senang bertemu dengan kalian.
- Senang bertemu Bapak.
Dia wali kelas kita sekarang.
Bagaimana ini? Kini Pak Gi menjadi wali kelasku.
Bapak mau minta bantuan semua siswa yang mengambil kelas bapak.
Mari berusaha bersama agar mendapat nilai UTS yang bagus.
Paham?
- Ya, Pak.
"Bagaimana ini? Kini Pak Gi menjadi wali kelasku"
Kamu tidak pernah memanggilku. Ada masalah apa?
Tempo hari kamu bilang
jika aku memberitahumu hal yang kupikirkan,
kamu akan membantuku
Kamu masih berpikir begitu?
Tentu saja. Kita berteman.
Ada apa?
Guru sementara itu mengancamku.
Dia bilang akan menghentikanku agar tidak bisa debut.
Guru sementara? Kenapa?
Itu...
Karena aku merundung Su Ah bersama Tae Ra.
Saat itu, kupikir Su Ah menghalangi kamu dan Tae Ra.
Tae Ra juga memulainya lebih dahulu.
Aku hanya membantunya sedikit.
Lantas?
Apa?
Guru itu mengancammu hanya karena itu?
Kenapa? Apa hubungan dia dengan Su Ah?
Aku tidak tahu.
Gi Hoon tahu.
Gi Hoon tahu?
Dia tahu segalanya, tapi berpura-pura tidak tahu.
Dia tahu bahwa guru itu menyelidiki Han Su dan Su Ah
dan guru itu mencurigai Kepala Pelayan Lee.
Dia tahu semua itu dan berbohong padamu.
Tunggu.
Guru itu mencurigai Kepala Pelayan Lee?
Ya. Dia bertanya apakah pria pada foto yang diunggah di portal
adalah Kepala Pelayan Lee.
Tapi foto itu diambil oleh Gi Hoon.
Mungkin sebenarnya dia punya rencana dengan guru itu.
Dialah yang paling membencinya.
Kenapa kini tiba-tiba memihaknya?
Kamu memberi tahu orang lain tentang ini?
Tidak. Aku tidak bisa membicarakan ini dengan siapa pun.
Aku akan mencari tahu dan mengurusnya,
jadi, jangan memberi tahu orang lain.
Paham?
Baik. Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Astaga. Semoga ini tidak menyebabkan masalah besar.
Kamu tidak disukai oleh Asisten Jaksa Agung Yang.
Kalian bercanda?
Ada apa, Pak?
Bukan main.
Apa ini?
Universitas Woonam, Yayasan Cheonmyung?
Kalian pikir negara membayar kalian
untuk mengurus
lelucon seperti ini?
Tenang, Pak.
Aku akan memperbaiki Universitas Woonam
dan Yayasan Cheonmyung.
Akhirnya?
Kamu akan dirujuk ke komite disiplin
atas pencemaran nama baik kejaksaan.
Baik. Aku bersedia menerima hukuman apa pun.
Mereka yang berbuat salah harus dihukum.
Hei, sebaiknya perbaiki sikapmu.
Sebelum kamu terlibat masalah karena menyalahgunakan wewenang remehmu.
Sampai jumpa, Pak.
Sialan.
Bagaimana ini?
Bu Cha, menurutmu, ini akan baik-baik saja?
Kurasa kita sudah terlibat masalah besar.
Lantas apa yang akan kamu lakukan?
Karena sudah dalam masalah, lebih baik kita menghadapinya.
Jika terjadi sesuatu, aku akan membereskannya.
Jadi, bisakah kamu mencari tahu orang-orang yang dia temui?
Kamu wakil direktur paling senior di gedung ini.
Katakan saja padaku.
Kamu mendapat instruksi lain dari Ayah?
Dia memang meneleponku tadi malam
dan berkata aku harus bersiap-siap untuk gugatan
terkait akuisisi Universitas Woonam.
Universitas Woonam?
Ya. Yayasan Cheonmyung akan mengambil alih. Gi Hoon.
Seharusnya aku tidak bicara denganmu lagi.
Tolong bantu aku.
Hentikan omong kosongmu. Kamu akan terus melapor kepadaku.
Dan jangan lupa mengirimkan jadwal Ayah tahun lalu.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Ada apa tiba-tiba ke sini?
Kenapa Kepala Pelayan Lee...
Aku mendapat telepon
dari dia.
Jangan gugup. Hari ini,
kita hanya perlu menunjukkan dirimu padanya.
Tapi tetap saja. Ini tiba-tiba...
Aku memberimu semua hal
yang sangat kamu inginkan.
Jadi, kamu harus menuruti semua keinginanku
seperti yang telah dijanjikan.
Jangan dianggap rumit.
Kamu hanya memanfaatkannya untuk masa depanmu.
Sialan. Sebenarnya ada apa?
Apa...
Sialan.
Apa itu?
Dengan orang menyebalkan seperti Kepala Pelayan Lee...
Apa-apaan ini? Beraninya kamu datang ke sini!
Jika sudah selesai memecahkan masalah,
aku harus menilaimu.
Kamu juga merasakannya, bukan?
Ayahmu yang hebat itu
benar-benar dibanting oleh Lee Tae Seok.
Hal yang sama berlaku untukmu,
Gi Mu Hyeok.
Benar.
Jadi, aku, yang terbanting, akan menangkap Lee Tae Seok untukmu.
Berhenti bersikap keras kepala dan ceritakan semuanya.
Ayahmu tidak akan bisa menangkapnya.
Kenapa kamu begitu yakin?
Kamu lebih mengenal ayahku daripada aku?
Aku tidak lebih mengenalnya, tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Lee Do Jin itu
memberi perintah untuk mengubur kasus Jung Su Ah
dengan memanfaatkan Kim Han Su sebagai kambing hitam.
Han Su benar-benar membunuhnya?
Bagaimana jika...
Han Su membunuhnya.
Pasti.
Tidak ada keraguan.
Jadi, berhentilah mempertanyakannya.
Paham?
Hentikan omong kosongmu dan enyahlah.
Pasti kini kamu tahu ini bukan omong kosong.
Kamu mau identitasmu terungkap dan diusir?
Pergilah. Pergi sekarang juga!
Aku sudah bilang
bahwa bagi kami, itu luka.
Yang Bapak dengar hari itu di pesta atap Jun Jae
bukan permintaan.
Itu peringatan.
Jangan pernah bicara tentang hal terkait dengan dua anak itu.
Itu aturan tidak tertulis di antara para siswa di sini.
Banyak anak-anak masih kesulitan melupakan itu.
Jangan coba-coba mencari tahu lebih lanjut.
Entah soal Su Ah, Han Su,
atau Lee Tae Seok.
Jika tidak, orang lain mungkin akan terluka.
"Harus masuk Universitas Hanguk!"
Lee Gi Hoon. Yu Beom Jin.
Aku perlu tahu yang mereka sembunyikan untuk...
Baik, kita akhiri di sini. Kalian sudah bekerja keras.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
- Nomor 12.
- Baik, 12.
"Lee Ha Joon"
Pak?
Baik. Ini. Kamu sudah bekerja keras.
- Semoga hari Bapak menyenangkan.
- Kamu juga.
Ambil ponsel kalian.
- Terima kasih.
Kamu gila? Mereka menemukan penyadap.
Tapi apa? Kamu ingin meretas ponselnya?
Kamu mau didakwa atas berapa kejahatan?
Serius, haruskah kamu bertindak sejauh ini
hanya untuk mendapatkan kembali lisensi hukummu?
Jika ketahuan, kamu akan punya catatan kriminal
dan mungkin dipenjara. Kamu bisa kehilangan
banyak hal.
Mereka juga harus membayar kejahatan mereka.
Membayar?
Sebagai seorang pengacara,
terkadang kita akan bertemu dengan klien menyebalkan.
Kasus ini akan berakhir dengan mudah seandainya mereka mau berdamai,
tapi mereka bersikeras ingin memenjarakan orang lain.
Mereka keras kepala.
Meskipun pada akhirnya mereka bisa dipenjara.
Mereka pasti sangat ingin membalas dendam.
Kamu tahu mereka bilang apa?
Mereka tidak keberatan dipenjara,
tapi ingin bedebah yang satunya dipenjara lebih lama,
bahkan meski bedanya hanya sehari.
Dahulu aku merasa klien-klien itu memusingkan
dan tidak bisa dipahami,
tapi kini aku benar-benar paham.
Aku tidak tahan
melihat bedebah yang menghancurkanku
hidup dengan baik tanpa membayar kejahatannya.
Cepat atau lambat, sekolah akan mengetahui identitasku.
Aku perlu mencari tahu satu hal sebelum itu terjadi.
Rahasia para bedebah itu yang membuatku
"Yu Beom Jin"
harus masuk ke sekolah sialan ini.
Astaga, kamu sangat bersemangat.
Aku belum pernah melihatmu begitu bersemangat seperti ini.
Baiklah.
Baik. Ayo kita lakukan.
Kamu punya rencana?
Kamu hanya perlu
tetap di sini dan melakukan keahlianmu.
Aku akan
menangani sisanya.
"Yu Beom Jin, Na Ye Ri"
"UTS semester kedua, Matematika"
Ini.
Terima kasih.
"Lee Ha Joon"
Setiap telepon memakan waktu 10 menit.
Kamu lihat itu? Aplikasi peretas yang kukembangkan.
Pokoknya, hubungkan ponselmu ke ponsel para siswa.
Kemudian, aku akan meretas keamanan dan mengambil semua data.
Foto, pesan,
riwayat penjelajahan internet, penggunaan media sosial, semuanya.
- Tidak bisa dilakukan sekaligus?
- Yang benar saja.
Sistem keamanan ponsel zaman sekarang sangat ketat.
Menghubungkan ponsel saja tidak akan berhasil.
Aku harus dengan sabar meretas tiap ponsel dari sini.
Pokoknya, kamu yang menentukan urutannya.
Saat terhubung ke ponsel mereka, aku bisa melihatnya di layar ini.
"Matematika"
"Lee Gi Hoon"
Baiklah. Pemukul pertama untuk SMA Cheonmyung.
Lee Gi Hoon akan memukul.
Sebenarnya dia cukup hebat.
Ya, semuanya terlihat bagus.
Lemparan terakhir.
Strike! Strikeout!
Sekarang, pemukul kedua.
Kirim pemukul kedua.
"Kirim pemukul kedua"
"Ahn Byung Ho"
Sisa waktunya hanya 35 menit.
- Ada apa ini?
- Pak Gi.
Astaga, menyebalkan sekali.
Ini tes matematika. Kami tidak bisa buang-buang waktu.
Itu ponselmu? Sialan.
Fokus pada tes kalian.
Waktunya sekitar 30 menit lagi. Ponselnya sudah bapak matikan.
Fokuslah.
Bagus.
Baiklah. Kirim pemukul ketiga.
"Kirim pemukul ketiga"
"Yu Beom Jin"
Pak Gi.
Ya. Ada apa?
Aku sudah selesai. Boleh aku keluar?
Waktunya masih ada. Kamu harus menunggu.
Bolehkah setidaknya ponselku dikembalikan?
Tidak ada yang bisa kukerjakan.
Bapak tidak bisa mengembalikan ponselmu sampai semuanya selesai.
Kenapa? Ada alasan kamu membutuhkan ponselmu sekarang?
Lantas adakah alasan aku tidak boleh keluar?
Apa?
Saat sepertiga waktu ujian berlalu, aku bisa mengumpulkan jawaban
dan belajar sendiri sesuai peraturan sekolah.
Apakah ada alasan khusus Bapak menghentikanku untuk keluar?
Apa ini?
Apa?
Foto ini...
Jung Su Ah?
Luar biasa.
Aku mendapatkan jackpot.
Jackpot.
Jangan putuskan sambungannya.
Kenapa kamu berdiri? Tetaplah duduk.
Aku tidak tahu Bapak kenapa.
Aku juga tidak melanggar peraturan apa pun.
Pak Gi, berikan saja ponselnya. Ini mengganggu.
- Bukan main.
- Apa-apaan ini?
- Biarkan saja dia keluar.
- Aku tidak bisa fokus.
Aku tetap akan memberikan lembar jawabanku.
Kamu tidak mendengarkan bapak?
Tetaplah duduk.
Aneh.
Bapak selalu menekankan untuk mematuhi peraturan.
Lantas kenapa sekarang sikap Bapak tidak masuk akal?
Terserah saja.
Aku hanya akan mengikuti peraturan.
Izinkan aku memeriksa ponselku di depan Bapak dan mengembalikannya.
Itu tidak masalah, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"
Aku menemukan aplikasi mencurigakan di ponselnya.
Foto itu ditemukan di ponsel milik putra Yu Yang Ki.
Kenapa calon kandidat presiden berurusan dengan Lee Tae Seok?
Universitas Woonam akan ditangani oleh Yayasan Cheonmyung.
Jangan serahkan masa depanmu pada orang mencurigakan itu.
Kamu juga pasti merasa tidak nyaman.
Benarkah kamu mengunjungi Han Su?
Aku akan menceritakan
semua pembicaraanku dengan Han Su.
Aku menemukan rute lain
- ke tempat Su Ah.
- Hai.
Hubungan Ayah dengan Su Ah.
Itu membuatku gila.
Aku harus jujur. Aku harus mengatakan semua kebenaran...
Ada orang lain yang harus dihukum atas dosa-dosanya.
Masuklah, Bedebah!
Mari akhiri ini untuk selamanya!
- Lee Tae Seok.
- Aku harus keluar.