Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Masukkan yang kedua"
"Episode 9"
"Ahn Byung Ho"
Sisa waktunya 35 menit lagi.
- Apa ini?
- Pak Gi.
Astaga, sangat menyebalkan.
Ini tes matematika.
Kami tidak punya banyak waktu.
Apakah itu kamu? Sial.
Fokus pada ujian kalian.
Masih ada lebih dari 30 menit lagi.
Bapak akan mematikan ponselnya.
Sekarang fokuslah.
Baik.
Baiklah. Kirim yang ketiga.
"Kirim yang ketiga"
"Yu Beom Jin"
Pak Gi.
Ya, ada apa?
Aku sudah selesai, apa aku boleh keluar?
Masih ada waktu. Kamu harus menunggu.
Bisakah aku mengambil ponselku?
Aku tidak punya pekerjaan.
Ponsel belum boleh dikembalikan sampai semua orang selesai.
Apa? Kenapa kamu membutuhkan ponselmu sekarang?
Apakah ada alasan aku tidak bisa keluar?
Apa?
Begitu sepertiga waktu berlalu, aku bisa mengumpulkan jawaban
dan belajar sendiri sesuai dengan aturan sekolah.
Apakah ada alasan khusus Bapak melarangku melakukan itu?
Apa ini?
Apa?
"Jung Su Ah"
Foto ini...
Jung Su Ah?
Luar biasa.
Aku mendapatkan jackpot.
"Jung Su Ah"
Ada apa?
Jackpot.
Jangan putuskan sambungannya dahulu.
Kenapa kamu berdiri? Duduklah.
Entah Bapak kenapa.
Aku tidak melanggar aturan apa pun.
Pak Gi, berikan saja ponselnya. Itu mengganggu.
- Yang benar saja.
- Ada apa ini?
- Biarkan saja dia keluar.
- Aku tidak bisa fokus.
Ini sangat mengganggu.
Sial.
Aku tetap akan mengumpulkan lembar jawabanku.
Kamu tidak dengar?
Duduklah.
Aneh.
Bapak selalu menaati aturan.
Kenapa Bapak bertindak sangat tidak masuk akal sekarang?
Terserah Bapak saja.
Aku hanya menaati peraturan.
Biarkan aku memeriksa ponselku di depan Bapak dan kembalikan itu.
Itu tidak masalah, bukan?
Ayolah!
- Ponselku baru!
- Sial.
- Beri kami waktu untuk tesnya!
- Ponselku.
Aku akan mengajukan keluhan.
Maaf. Bapak akan memberi kalian lebih banyak waktu. Maaf.
Ini dia. Yu Beom Jin.
Ini.
Apa? Kamu terus memintanya.
Ponselku panas.
Aku mematikannya sebelum menyerahkannya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mungkin ada sesuatu yang salah dengan baterainya.
Mungkin aku harus memeriksanya.
Untuk melihat apakah baterainya bermasalah
atau sesuatu yang lain.
Astaga!
Kubilang jangan putuskan!
Kerja bagus.
Kamu melakukannya dengan baik.
"Seoul, Jumat, 29 ° C"
- Kerja bagus, Semuanya.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Kerja bagus.
Bagus.
- Hei.
- Hei!
Kenapa kamu memutuskan itu? Kubilang aku menemukan jackpot!
Apa yang kamu temukan?
Ada foto Jung Su Ah di ponsel Yu Beom Jin.
Itu foto profil yang dirilis oleh agensi Lee Tae Seok.
Apa?
Bukan hanya itu.
Aku juga menemukan aplikasi yang mencurigakan di ponselnya.
Pak Gi, kamu sedang apa?
Bu Shin.
Kamu tidak akan menyerahkan lembar jawabanmu?
Bu Jun akan memarahimu jika kamu terlambat menyerahkannya.
Kita harus segera meletakkannya di brankas.
Benar. Aku sedang dalam perjalanan ke ruang guru.
- Ayo.
- Baik, ayo.
- Silakan.
- Baiklah.
"Rumah Sakit Umum Gunyi"
Ayah, aku sudah bilang tentang itu, bukan?
Universitas Woonam akan dikelola oleh Yayasan Cheonmyung.
Itu karena prestasi putra Ayah.
Yayasan pendidikan juga sebuah bisnis.
Itu harus dijalankan oleh seseorang yang kompeten.
Alih-alih tikus yang mencari rahasia orang lain.
Apa? Seekor tikus?
Seorang manajer umum memiliki lebih banyak pekerjaan
daripada yang kamu pikirkan.
Bahkan lebih dari seorang direktur.
Jadi, tolong bekerja keras.
Kakak.
Sadar dirilah.
Pikirmu kamu siapa?
Ayah, tolong tunggu sebentar lagi.
Akan kupastikan Ayah bisa melihat
Universitas Woonam di bagan organisasi Cheonmyung
saat masih hidup.
"Ayah, tolong tetap sehat"
Astaga, kenapa si bodoh itu begitu sombong?
Apa?
Ini Lee Tae Seok.
Ya. Terima kasih.
Aku akan mendatangimu sekarang.
Baik.
Ya!
Aplikasi mata-mata?
Kenapa siswa SMA punya aplikasi mata-mata di ponselnya?
Itu sebabnya kubilang itu jackpot.
Cuaca Harian.
Sekilas, sepertinya aplikasi cuaca biasa.
Tapi jika kamu menginstal aplikasi ini di dua ponsel,
kamu dapat memantau dan mengakses pesan, foto,
juga riwayat penjelajahan internet dari satu ponsel di ponsel lain.
Dengan kata lain, aplikasi ini dapat melakukan peretasan dan pemantauan.
Pemantauan? Tapi memantau siapa?
Tepat sekali. Itulah bagian yang ingin kita ketahui.
Karena kamu memutus ponsel di tengah proses,
semua data rusak.
Aku nyaris gagal menyimpan foto yang satu ini.
Itu sebabnya dia terus memintaku mengembalikan ponselnya.
"Jung Su Ah"
Bisakah kamu mencoba terhubung lagi?
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Bagaimanapun, kita tahu satu hal pasti.
Orang itu menyimpan foto profil Jung Su Ah di ponselnya.
Lee Tae Seok. Itu masuk akal.
Tapi kenapa Yu Beom Jin ingin mengawasinya?
Apa hubungan mereka?
Ponsel Gi Hoon ternyata tidak berisi apa-apa,
tapi temuan ini muncul dari tempat yang sama sekali tidak terduga.
Di ponsel Byung Ho,
aku menemukan pesannya dengan Lee Tae Seok, lumayan.
"Yu Beom Jin, Putra Anggota Kongres Yu Yang Ki"
- Won Suk.
- Ya?
Yu Yang Ki masuk komite mana?
Tunggu sebentar.
Akan kuperiksa.
"Yu Yang Ki"
Komite Legislasi dan Kehakiman.
Komite Pertahanan Nasional. Budaya, Olahraga, dan Pariwisata.
Juga Komite Pendidikan.
Dia pimpinan Komite Pendidikan.
"Yu Yang Ki"
Dia mungkin berperan penting
dalam usaha Lee Tae Seok mengambil alih Universitas Woonam.
Bagaimana jika Panggilan Cepat Nol adalah Yu Yang Ki,
bukan Lee Do Jin?
Dia mungkin satu-satunya
yang memiliki foto Su Ah di ponselnya.
Tidak mungkin.
Kita harus memulihkan data dari ponsel Yu Beom Jin.
Itu akan mengungkapkan siapa yang dipantau
oleh Yu Beom Jin.
"Anggota Kongres Yu Yang Ki"
Ini dia. Yu Beom Jin.
"Yu Beom Jin"
Ini.
Apa? Kamu terus memintanya.
"Yu Beom Jin"
Beom Jin.
Kenapa kamu sangat berkonsentrasi?
Kamu tetap akan menjadi siswa terbaik.
Omong-omong, kamu baik-baik saja?
Apa? Maksudmu apa?
Kamu menemukan pengganti Bu Jo?
Ya, ibuku merekrut guru baru.
Siapa?
Siapa lagi? Guru wali kelas kita yang baru.
Kenapa tidak mencari yang lain?
Dia terus menyelidiki masa lalu.
Dia sangat penasaran.
Kamu pasti merasa tidak nyaman
jika masa depanmu ada di tangan orang mencurigakan itu.
Aku tidak punya pilihan. Itu keputusan ibuku.
Kenapa Ibu harus memilih guru pengganti itu?
Dia pasti pilihan Kepala Pelayan Lee, bukan ibumu,
karena guru itu sesuai dengan tujuannya.
Tujuannya?
Apa itu?
Putra Yu Yang Ki punya foto itu di ponselnya.
Putra Anggota Kongres Yu Yang Ki?
Bagaimana kamu mengetahui itu?
Aku meretas beberapa ponsel anak-anak yang mencurigakan.
Ada peluang selama ujian.
Mu Hyeok.
Bukan itu intinya.
Yu Yang Ki adalah pimpinan Komite Pendidikan.
Dia mungkin punya hubungan dengan Lee Tae Seok.
Selain Asisten Jaksa Agung Yang dan Lee Do Jin,
sekarang anggota kongres?
Bagaimana investigasinya?
Investigasi terhadap Lee Tae Seok sedang ditunda.
Keadaannya jelas mengarah ke Kim Han Su.
Sama sekali tidak ada peluang untuk penyelidikan ulang.
Dia tidak hanya ditangkap di tempat kejadian,
tapi juga terekam CCTV saat bergegas ke apartemennya.
CCTV...
Kamu sudah memeriksa seluruh lingkungan?
Tidak ada orang luar yang masuk ke gedung di sekitar waktu itu.
Kamu harus fokus menginterogasi Asisten Jaksa Agung Yang.
Akan kucoba menemukan bukti untuk penyelidikan ulang.
"Kantor Namgang"
Kita harus bekerja sama
agar anak-anak kita
tidak dikorbankan secara berlebihan oleh pendidikan swasta lagi.
Kami akan bekerja dengan Kantor Pendidikan Metropolitan Seoul
dan menyelidiki tiap akademi swasta
di distrik kami
dan melakukan pengecekan acak di malam hari.
Pak, saya punya pertanyaan.
Tolong bertanya setelah pidatonya.
Tidak masalah. Silakan.
Saya Reporter Han Da Hee dari Jurnal Pendidikan.
Mempertimbangkan semangat warga Namgang-gu
untuk pendidikan,
langkah seperti itu bisa dianggap tekanan pada pendidikan swasta,
yang kemungkinan besar akan menjatuhkan tingkat pemilih Anda.
Bagaimana pendapat Anda tentang ini?
Maksud Anda, berpegang pada aturan dan operasi normal akademi
adalah tekanan pada pendidikan swasta?
Tentu saja tidak.
Tapi orang tua yang mengirim anak-anak mereka ke akademi
mungkin punya pendapat berbeda.
Maksud Anda, orang-orang tidak bisa mengerti
apa yang kita anggap normal?
Saya percaya warga kita
cukup berwawasan
untuk membuat pilihan dan keputusan yang bijaksana.
Semua akademi yang tertangkap tangan selama investigasi
akan didiskualifikasi sebagai lembaga pendidikan
tanpa pengecualian. Saya berjanji.
Saya ingin meminta bantuan kalian semua.
Kantor pendidikan dan kami bekerja bersama.
Tolong pikirkan masalah ini seperti masalah anak kalian sendiri.
Kerja sama kalian akan sangat dihargai.
Jadi, ini satu-satunya pintu masuk ke rumah bandar, bukan?
Ya, tidak ada pintu masuk lain.
Apakah itu semua kamera yang merekam bagian belakang gedung?
Ya, itu saja.
"Jeda, putaran"
Satu menit 20 detik.
Sangat dekat.
Kenapa? Ada apa dengan tempat ini?
Aku menemukan jalan lain untuk menuju ke tempat Su Ah.
Jalan lain?
Jika kamu memotong di sini, butuh kurang dari dua menit
ke tempat Su Ah.
Polisi pasti melewatkannya.
Kita perlu memeriksa CCTV di sini lagi.
CCTV?
Tapi itu tiga bulan lalu. Rekamannya pasti sudah hilang.
Kita bisa apa lagi? Mari coba saja.
Pasti ada CCTV pribadi
di toko-toko dan gedung-gedung di dekatnya.
Maksudmu, kamu ingin aku meretas semua CCTV itu?
Itu akan sepadan jika bisa membantu kita menangkap penjahatnya.
Periksa CCTV di dekat jalan.
Akan kuperiksa apa ada CCTV lain.
Yang benar saja, ini hanya buang-buang waktu.
Astaga, kamu harus membayarku mahal untuk ini.
"Won Suk"
Baik.
Kenapa ada begitu banyak kamera?
Sial.
Gi Mu Hyeok, bocah itu.
Di mana ini? Astaga.
- Halo, Pak.
- Selamat pagi.
- Hai.
- Halo, Pak.
- Halo.
Bagus. Pagi.
- Halo, Pak.
- Hai. Baik.
Bisakah kamu tersenyum sedikit?
- Halo, Pak.
- Hai.
- Halo.
Kalian berdua berpacaran lagi? Fokuslah pada pelajaran.
- Halo, Pak.
- Hai. Teruskan.
Ayo bekerja keras. Ayo.
Mari kita usir Kepala Pelayan Lee.
Dia tidak cocok dengan sekolah kita.
Dia selalu menggangguku.
Dia bahkan membuat heboh di resital Tae Ra.
Mengusirnya tidak akan cukup.
Kita harus menghancurkannya.
Kenapa aku masih melihat mereka?
Aku memintamu untuk menghapus semuanya.
Setelah aku melakukan debut,
kamu bisa jadi presdir klub fanku atau apa pun yang kamu mau.
Ye Ri, kamu sebaiknya bertanya kepada ahli digital
daripada aku.
Aku ingin memiliki kehidupan normal lagi.
Mana bisa aku melakukan itu?
Aku hampir menjadi selebritas.
"Selebritas"?
Aku tidak bisa melakukan pekerjaanku karena harus membantumu.
Sekarang aku akan dipecat.
Bisakah kamu membebaskanku sekarang?
Atau bagaimana kalau kamu mengadukannya?
Mengadu?
Bagaimana?
Apa maksudmu dengan "bagaimana"?
Kamu bilang ada sesuatu yang mencurigakan soal pria itu.
Tidak bisakah kamu mengadukannya kepada reporter atau apalah
dan mengusirnya?
Bisakah kita bicara?
Tentu.
Bu Ha.
Sekarang kita mau ke mana?
Ke tempat yang setidaknya harus kamu kunjungi sekali.
Kita harus naik taksi ke sana?
"Badan Kejaksaan"
Hai, apa kabar? Kamu tidak pernah memanggilku.
Mau minum kopi?
Di sini kopinya enak.
Kamu sudah gila?
Yang benar saja.
Kenapa kamu begitu kaget?
Aku memberi tahu jaksa penuntut tentang korupsi.
Hei...
Kamu ingin mengusir Pak Yang, atasan langsungmu?
Meskipun atasan, dia harus dihukum jika melakukan kejahatan.
Kamu akan dipecat lebih dahulu.
Pak Yang itu...
Dia ada di posisinya tanpa keterampilan karena koneksi.
Dia punya koneksi di Kantor Kejaksaan Agung.
Dengar, biar aku yang mencemaskan itu.
Kamu lakukan saja pekerjaanmu sebagai jaksa Departemen Inspeksi.
Kamu serius? Aku sangat bingung.
Bukan salahku jika sesuatu terjadi kepadamu.
Tidak ada yang akan menerima jaksa yang mengadukan atasannya.
Kamu tahu itu, bukan?
Terima kasih.
Senang punya teman yang mengkhawatirkan aku.
Terima kasih untuk ini. Sampai jumpa.
Hei...
Keluar, Bedebah!
Hentikan itu.
Di mana itu?
Aku tidak memilikinya! Sungguh!
Di mana uangnya?
Ini dia!
Diam.
Kamu benar-benar membuatku marah.
- Kamu punya uang, tapi kamu...
- Jangan pukul dia.
Apa? Kamu mau menodongkan pisau kepada kami seperti sebelumnya?
Dasar bocah sok berani.
Kamu mau mati?
Diam.
Apa ini?
Beom Jin.
Dia temanmu?
Benar. Dia temanku.
Sungguh?
Itu bagus.
Teman seharusnya saling membantu di saat dibutuhkan.
Kamu mengenakan pakaian desainer.
Jika kami menelanjangimu, itu sudah cukup
untuk membayar bunga temanmu.
Maukah kamu memberiku kartu namamu?
Sungguh?
Sungguh? Kamu ingin membayar?
Ini dia, klien baru kami.
"Pinjaman Pemuda"
Teman yang luar biasa.
"Tolong aku"
Apa...
Kamu sedang apa?
Aku meminta bantuan pada polisi.
Kubilang aku disandera di kantormu dan meminta bantuan.
Apa? Sandera?
Dasar.
Itu pasti panggilan konfirmasi.
Apa yang harus aku lakukan?
Jika tidak dijawab, mereka akan sungguh berpikir aku disandera.
Dasar berandal gila.
Itu pasti polisi.
Mereka mungkin menelepon nomor di kartu.
Jawab teleponnya.
Aku akan berteriak minta tolong.
Sial.
Bukankah kamu harus pergi?
Mereka mengirim petugas sekarang.
Kamu mau mati?
Lupakan. Ayo pergi ke kantor.
Sial sekali.
Sial.
Bayar sisanya, mengerti?
Terima kasih atas bantuanmu.
Kamu ingin kembali
ke sekolah kita, bukan?
Aku akan
membiarkanmu.
Apa hubungan Bapak dengan Su Ah?
Katakan kepadaku.
Bapak benar-benar menyelidiki hidupnya?
Apakah itu ada hubungannya dengan kita?
Bukankah kamu hanya perlu diurus?
Bapak memasukkan semua data yang kosong dalam catatan siswamu.
Resitalnya bapak hapus karena mungkin akan dipertanyakan.
Semuanya akan berjalan lancar dari sekarang.
"Jadwal Akademik Han Tae Ra"
Baik.
Tapi sebagai gantinya, jangan pedulikan Su Ah atau Han Su.
"Catatan Siswa Han Tae Ra"
Jaga baik-baik saja catatan siswaku.
Aku tidak ingin situasi canggung dengan anak-anak lain karena Bapak.
Jangan khawatir. Aku menantikan kerja sama kita.
Bapak akan mengirimmu ke sekolah yang sempurna untukmu.
"Rumah Sakit Donghan"
Katamu kamu ingin tahu
bagaimana keadaan Han Su.
Bu.
Ayo masuk. Han Su ada di sini.
Pak Gi memberitahu ibu
bahwa kamu mengunjungi Han Su di pusat penahanan.
Bagaimana...
Pak Gi
adalah pengacara Han Su.
Dia datang ke sekolah kita untuk membuktikan Han Su tidak bersalah.
Benarkah kamu mengunjungi Han Su?
Byung Ho.
Bisakah kamu ceritakan kepada ibu
soal pembicaraan kalian hari itu?
Aku tidak tahu apa-apa.
Itu bukan salahmu.
Apa pun yang kamu bicarakan dengan Han Su,
bukan salahmu dia berusaha bunuh diri.
Jadi, jangan menundukkan kepalamu seperti itu.
Orang lainlah yang melakukan kejahatan dan harus dihukum.
Ibu membawamu ke sini
demi dirimu, Byung Ho.
Sejak Han Su menjadi seperti ini,
kamu juga pasti merasa kesulitan dan tersiksa.
Ibu berharap
kamu akan merasa damai.
Bagi ibu, Han Su, Su Ah,
dan kamu,
semuanya adalah murid-murid ibu yang berharga.
Tolong biarkan aku sendiri
dengan Han Su.
Sebentar saja.
Kumohon.
Baik.
"Pasien, Kim Han Su Perawat bertugas, Han Min Jung"
Maaf.
Maafkan aku, Han Su.
Siapa kamu?
Siapa kamu? Kenapa foto Su Ah ada padamu?
Byung Ho.
Kenapa kamu di sini?
Apa maksud foto ini?
Bagaimana Su Ah? Dia baik-baik saja?
Dia bisa sembuh, bukan?
Mereka bilang itu salahmu.
Kamu bertanggung jawab atas hal yang menimpa Su Ah.
Apa?
Jika kamu tidak ikut campur,
Su Ah tidak akan terluka.
Mereka bilang nasib Su Ah
ada di tanganmu.
Apa maksudmu? Kenapa itu ada di tanganku?
Tahukah kamu
apa yang terjadi
kepada Putri Duyung saat akhir dongeng?
Cari tahulah sendiri.
Buku itu akan memberitahumu cara menyelamatkan Su Ah.
Aku tidak mau melakukan ini lagi.
Aku tidak mau berurusan denganmu lagi.
Byung Ho, tunggu!
Siapa...
Siapa yang mengirimmu?
Byung Ho!
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf, Han Su.
Semuanya salahku.
Han Su.
Maafkan aku.
Maaf.
"Pasien, Kim Han Su Perawat bertugas, Han Min Jung"
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Aku mengunjungi
Han Su di penjara.
Akan kuberi tahu semua
yang kami bicarakan.
Kamu mengejutkan ayah, Nak.
Mendadak ingin makan malam bersama.
Ayah terlalu sibuk. Aku jarang menemui Ayah.
Karena ujianku sudah selesai,
kupikir kita harus makan bersama.
Baiklah.
Mari lebih sering menghabiskan waktu berdua mulai sekarang.
Bagaimana ujianmu?
Sulitkah?
Lancar. Aku bisa mengerjakannya.
Begitu, ya.
Kamu pasti tahu jawaban untuk tiap soal.
Jika ada yang salah, itu pasti tidak sengaja.
Ayah berharap
kamu bisa mendapat posisi teratas.
Terima kasih.
Aku ingin keluar dan memotret.
Untuk menghirup udara segar.
Memotret?
Ya. Tahun lalu, aku memenangi kontes
dengan foto yang kuambil di luar ruangan.
Ayah ingat? Hadiahnya diserahkan di hotel ini.
Tentu saja. Ayah ingat itu.
Sayang sekali Ayah tidak bisa hadir.
Aku ingin sekali Ayah hadir saat aku menerima hadiahnya.
Benar.
Sayang sekali hari itu ayah ada rapat penting.
Pasti menyenangkan melihat putra ayah menerima hadiah itu.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Ada apa tiba-tiba?
Kenapa Kepala Pelayan Lee...
Omong-omong, kenapa Kepala Pelayan Lee bersikap begitu?
Lancang sekali dia bicara begitu kepada Ayah.
Ayah tidak akan diam saja, bukan?
Anggap saja itu
gonggongan anjing gila.
Jangan khawatirkan itu.
Mana bisa begitu?
Ayahku, yang amat kuhormati, dipermalukan di depan banyak orang.
Jika Ayah tidak menghukumnya, aku akan...
Itu bukan urusanmu.
Fokus belajar saja.
Biar orang dewasa yang mengurusnya.
Ayah ada di sana.
Apa?
Ayah ada di hotel malam itu.
Begitu juga Lee Tae Seok dan Su Ah.
Kenapa Ayah membohongiku?
Apa yang Ayah lakukan di hotel malam itu?
"Itu bukan urusanmu. Biar orang dewasa yang mengurusnya."
Ayah pikir kata-kata itu akan membuatku lupa?
Ini membuatku gila!
Siapa yang membunuh Su Ah?
Apa hubungannya dengan Lee Tae Seok?
Ayah juga.
Ada apa
antara Ayah dan Su Ah?
Kamu...
- Hentikan!
- Yang benar saja.
Hentikan sekarang juga!
Kamu gila, ya?
Kamu bilang ada sesuatu yang harus kamu katakan.
Jangan lakukan ini lagi.
Aku tidak akan tinggal diam.
Kamu akan mengadu ke Kepala Pelayan Lee atau apa?
Kenapa kamu arogan sekali?
Kamu menemui pria tua di hotel.
Sialan.
Jika kamu butuh uang, berkencan saja denganku.
Aku bisa memberimu uang sebanyak yang kamu mau.
Kamu mengerikan.
Apa?
Memang apa pedulimu?
Memotret semua ini diam-diam... Kamu menjijikkan.
Kamu belum paham?
Begitu kubeberkan foto ini...
Lantas semua orang akan tahu kamu memotretku diam-diam!
Kamu tidak keberatan?
Sekalipun ayahmu, presdir firma hukum itu, tahu?
Apa kamu serius?
Apa-apaan kamu? Menyingkir dariku!
Ya, kamu benar.
Kita berdua tidak akan lolos.
Lantas, kenapa kita tidak membuat rahasia lain saja?
Bedebah!
Sial.
Dasar gila...
Dasar kamu...
Hentikan.
Hentikan. Aku baik-baik saja.
Sungguh?
Orang-orang yang mirip memang akan berkumpul bersama.
Kalian memang luar biasa.
Pertama, Kepala Pelayan Lee, lalu kini seorang berandal?
Bedebah.
Tahukah kamu dia menemui pria paruh baya di hotel?
Apa?
Kamu tidak tahu.
Kasihan sekali.
Sponsornya adalah manajer umum sekolah kita.
Kamu mau mati, ya? Hentikan omong kosongmu.
- Kamu...
- Yang benar saja!
Ini buktinya.
Bukti yang menunjukkan dia menemui Kepala Pelayan Lee.
Ini tidak benar, bukan?
Ini bukan kamu.
Dia bohong, bukan?
Dia hanya memerasmu...
Aku tidak sanggup melihatnya. Ini terlalu menyedihkan.
Dia sangat andal menggoda pria.
- Lancang sekali kamu!
- Lepaskan aku!
Hanya ini yang kamu kuasai lebih baik dariku, bukan?
Bermain fisik.
Maaf,
tapi begitu ayahku tahu siapa yang membuat wajahku begini,
kamu akan diusir dari sekolah dan membusuk di penjara remaja.
Benar.
Jika memang akan dikeluarkan,
aku bisa berbuat sesukaku.
Hentikan.
Dia tidak pantas menerimanya.
Jika sesuatu menimpa Han Su karena masalah ini,
aku akan menuntutmu.
Atas perekaman ilegal dan percobaan pemerkosaan.
Ayo.
Aku tidak sudi berada di sini.
Kenapa semuanya menjadi begini?
"Putri Duyung"?
Ya. Byung Ho bilang, buku itu akan memberi tahu dia
cara menyelamatkan Su Ah.
Bagaimana akhirnya?
Dia hidup bahagia selamanya dengan sang pangeran, bukan?
Seperti itulah akhir kisah di dalam kartun.
Kisah aslinya memiliki akhir cerita berbeda.
Apa pun yang kamu bicarakan dengan Han Su,
bukan salahmu dia mencoba bunuh diri.
Kenapa Anda memberiku sepatu semahal ini?
Anggap saja ini beasiswa.
Seperti hadiah spesial dari manajer umum
kepada siswa yang berusaha dan belajar dengan giat.
Terima kasih, Pak.
Tidak perlu berterima kasih.
Kamu mau makan?
Kita bisa sekalian mengobrol.
Santai saja.
Jika makanannya habis, aku bisa memesan lagi.
Aku belum pernah ke tempat seperti ini.
Jika ada yang mengganggumu, beri tahu aku saja.
Apa pun itu.
Baik, Pak. Terima kasih banyak.
Sungguh?
Jika kamu berterima kasih, mau lakukan tugas untukku?
Tugasnya sederhana.
Tugas?
Kamu berteman dekat dengan Kim Han Su, bukan?
Ya.
Ada yang perlu kukatakan kepadanya
dan ingin kamu menyampaikannya mewakili diriku.
Dengan foto ini.
Itu Su Ah. Kenapa Anda mau...
Kamu tidak perlu tahu alasannya.
Jika melakukan tugas ini untukku,
kamu tidak akan mendapat masalah lagi di sekolah.
Kamu harus minum setelah kita bersulang.
Baik, Pak.
Kita membuang waktu.
Apa maksudmu?
Tidak perlu sesuatu seperti, "Melompatlah dari atap"
atau "Gantung dirilah di kusen jendela",
tapi kita butuh pesan langsung yang menyuruhnya bunuh diri.
Tapi "Putri Duyung" itu...
Kurasa itu tidak cukup membuktikan kejahatan Lee Tae Seok.
Tapi Byung Ho memberanikan diri untuk mengatakan itu.
Jangan bilang itu membuang waktu.
Situasinya tidak bagus, tapi kita bisa apa?
Selama ini dia menundanya dan kini akhirnya angkat bicara.
Tapi pengakuannya tidak membantu.
Terima kasih sudah membuat anak keras kepala itu bicara.
Kenapa
kamu selalu seperti itu?
Bagimu hanya hasil yang penting.
Kamu tidak mau tahu alasan anak-anak memutuskan begitu?
Rasa penasaranku tidak bisa membuktikan Han Su tidak bersalah.
Mungkin begitu,
tapi itu bisa membantumu untuk lebih memahaminya.
Pernahkah kamu benar-benar penasaran
alasan Han Su berusaha bunuh diri
dan alasan Su Ah harus mati?
Bukankah sudah jelas?
Han Su diancam untuk bunuh diri karena Su Ah.
Su Ah dimanfaatkan untuk menghibur orang-orang,
lalu dibunuh.
Jadi, siapa pun yang diancam harus bunuh diri
dan siapa pun yang menjadi penghibur harus dibunuh?
Han Su dan Su Ah pasti punya alasan sendiri.
Byung Ho juga.
Bagi orang-orang sepertimu dan Jaksa Cha,
mungkin hanya hasil yang penting.
Tapi yang lebih penting bagiku adalah mengetahui alasan
para siswaku harus memutuskan hal seperti itu.
Aku perlu tahu
agar bisa mencegah mereka salah memutuskan lagi.
Itulah tugas guru.
Saat semuanya sudah beres,
kamu akan kembali menjadi pengacara.
Tapi Byung Ho dan lainnya akan terus di sekolah dengan situasi kacau.
Jadi, kumohon,
jangan semudah itu menghakimi dan melukai mereka.
Selama kamu masih mengajar di sekolah,
kamu adalah guru
bagi para siswa.
"Putri Duyung"?
Kenapa...
"Toko Buku Misook"
"Putri Duyung"
"Lantas, bergegaslah."
"Dia atau kamu harus mati
sebelum matahari terbit."
"Putri Duyung yang mengorbankan diri
demi kebahagiaan pangeran yang dia cintai,
berubah menjadi buih air laut dan menghilang."
Tidak. Ini mustahil.
Aku harus memberi tahu mereka.
Aku harus memberi tahu kebenarannya.
Byung Ho.
Beom Jin.
Aku khawatir.
Kamu tampak pucat seharian ini.
Ada apa? Ada yang merisakmu lagi?
Tidak ada apa-apa.
Aku sudah memeriksa rekaman CCTV
di tiap jalan besar dan gang, tapi tidak ada apa-apa.
Tidak bisa begini terus.
Minimal harus ada sedikit petunjuk jika hendak mencari sesuatu.
Kita hanya membuang waktu. Tidak ada apa-apa di sana.
"Hukum Khusus soal Deregulasi"?
Apa itu?
Kamu menemukan sesuatu?
Lihat ini.
"Hukum Khusus soal Deregulasi untuk pembaruan struktural
dan pemberdayaan universitas gagal."
Yu Yang Ki yang mengusulkan ini.
Yayasan swasta yang mengelola SMP atau SMA
dapat mengakuisisi universitas gagal yang membutuhkan pemberdayaan.
SMA bisa mengakuisisi universitas?
Benar. Hukum ini menyederhanakan dan mempermudah prosesnya.
Jika melihat hukum ini diusulkan oleh Dewan Nasional
hampir setahun lalu, tapi belum diresmikan sampai kini,
pasti ada sesuatu yang mandek.
Omong-omong, kenapa anggota majelis sekarang
dan seseorang yang dirumorkan akan menjadi calon presiden
bekerja sama dengan bedebah seperti Lee Tae Seok?
Mungkin kamu berpikir terlalu jauh.
Tidak ada bukti selain dia mengusulkan undang-undang.
Buku rencana.
Buku rencana?
Ada brankas di ruangan Lee Tae Seok.
Di dalamnya ada buku rencana dan ponsel.
Brankas...
Lantas, di dalamnya mungkin...
Ada daftar orang-orang yang menerima jasa seksual
dan ada nomor mereka di ponsel itu.
Jika mendapatkan kedua benda itu, mungkin kita akan punya sesuatu
yang lebih konkret dari semua penemuan kita selama ini.
Tapi jangan bilang kamu...
Bersiaplah. Ayo pergi.
Sial.
Bersiaplah.
Ya. Benar begitu.
Mereka harus menyerah.
Betapa menyenangkannya jika dilakukan lebih awal.
Mereka membuang waktu berhargaku.
Apa...
Apa itu?
Ada siapa di sana?
Sadar dirilah.
Pikirmu kamu siapa?
Pertama, kamu mengusik dan mengikutiku,
dan kini kamu mendatangiku?
Kemarilah! Hampiri aku, Bedebah!
Mari akhiri semuanya hari ini!
Gi Hoon?
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu pasti bersikap begini karena kejadian tempo hari.
Sial. Tidak apa-apa!
Aku sudah berbaikan dengan ayahmu,
jadi, letakkan itu.
Kenapa kamu melakukan itu kepada Su Ah?
Apa?
Jika kamu tidak memaksanya, tidak akan ada yang terjadi.
Jika kamu tidak mengusik dia,
tidak akan ada yang terluka.
Kenapa kamu berlagak menjadi korban?
Kamu berusaha menjadikannya milikmu, tapi akhirnya gagal,
lalu malah menjadi penguntitnya dengan memotretnya diam-diam.
Apa? Pikirmu aku tidak tahu?
Berandal.
Ayahmu yang hebat itu
datang ke sini dan memohon mati-matian
untuk memastikan catatan putranya yang berharga tidak ternoda.
Berandal.
Bukan aku.
Kamulah yang menahan ayahmu!
Mengerti? Dasar bocah.
Karena kini kamu sudah tahu,
tutup mulutmu dan giatlah belajar.
Sialan. Pak Lee
gagal mengendalikan putranya dan membuat kekacauan ini.
Sialan!
Sial.
Bedebah.
Mati.
Matilah.
Berandal. Kamu tidak menghormati orang tua.
Apa? Kepala Pelayan Lee?
Pikirmu aku tidak tahu, Berandal?
Matilah.
Kemari kamu.
Jika bukan karena ayahmu...
Kamu beruntung.
Kamu beruntung karena punya orang tua mumpuni, Berandal.
Hei. Enyahlah sana.
Jika berani masuk kemari lagi, akan kubunuh kamu, paham?
Berandal.
Dasar bedebah.
Aku tidak mau bekerja.
Kuharap
saat bangun tidur besok, sekolah itu akan meledak.
Sepakat.
Kita mengalami waktu tenang karena kemarin masa ujian.
Mulai besok, para siswa akan membanjiri
ruang guru untuk mengeluh.
"Kenapa jawaban ini salah? Mungkin ada dua jawaban benar."
Mereka meminta profesor universitas untuk memeriksa ujian mereka.
Lantas, kenapa meminta kita membuat soalnya?
Minta saja soal dari profesor itu.
Baiklah, mari minum.
Mari minum.
Kamu kenapa?
Kita akhirnya bisa pergi bersama karena ujian sudah selesai,
tapi kamu diam saja seperti sedang berkabung.
Ada apa? Ada masalah?
Tumben sekali kamu begini.
Dengar baik-baik ucapanku
dan jawab aku dengan jujur.
Kenapa sikapmu serius sekali? Menakutkan saja.
Pasti benar-benar ada masalah.
Ada apa?
Selama kalian bekerja di sekolah,
pernahkah kalian diperintahkan
untuk memanipulasi catatan siswa atau memberi penghargaan
dan hadiah kepada siswa tertentu?
Tolong jujur kepadaku. Ini penting.
Itu...
Aku tidak tahu soal manipulasi, tapi bukankah memberi penghargaan
kepada para siswa tertentu sudah menjadi hal lumrah?
Aku guru musik, sudah tugasku untuk mengurus siswa musik.
Ada beberapa di sekolah kita...
Anak-anak seperti Tae Ra.
Penghargaan itu penting bagi mereka agar bisa masuk universitas bagus.
Kami tidak punya pilihan.
Hanya penghargaan sekolah yang bisa dimasukkan ke catatan.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Para jaksa akan segera menyelidiki sekolah kita.
Menyelidiki? Jaksa?
Kami hanya memalsukan beberapa penghargaan. Apa itu perlu?
Manajer Umum Lee
memanipulasi catatan siswa Tae Ra
untuk mendanai akuisisi universitas.
Dia juga menyerahkan penghargaan eksklusif kepada anak-anak Veritas.
Begitu penyelidikan dimulai,
semua pelanggarannya juga akan terungkap.
Astaga. Seluruh sekolah bisa kacau.
Para orang tua pun akan menggila.
Mungkin saja.
Tapi mungkin ini kesempatan kita.
Kesempatan?
Kesempatan untuk membereskan masalah
yang selama ini kita abaikan
dan mengembalikan sekolah kepada para siswa.
- Astaga.
- Mu Hyeok.
Kamu yakin tidak ada orang?
Semua lampu sudah mati.
Ini hari terakhir ujian,
jadi, semuanya sudah pulang. Cepat.
Sedang apa kamu? Ayo.
Astaga.
Apa? Ada apa?
Sebentar.
Kenapa?
Apa?
Lee Tae Seok?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Class of Lies"
Seseorang membunuh Lee Tae Seok
dan membuatnya seperti bunuh diri.
Cerdas sekali.
Jika terus begini, penyelidikannya akan cepat selesai.
Kita harus menyimpulkan bahwa Pak Lee bunuh diri.
Penyelidikannya selesai di sini.
Kamu mengerjakan kasus SMA Cheonmyung lainnya.
Kali ini, seseorang tewas lagi.
Kuharap ini tidak memengaruhi kita.
Beraninya kamu bicara begitu soal ayahku.
Kenapa kamu menyembunyikannya? Pengacara itu tahu kelemahanmu?
Aku memercayai Beom Jin lebih dari siapa pun.
Itu hanya membuktikan betapa polosnya dirimu.
Mungkinkah Beom Jin...
Dia melakukan itu kepada siapa?
Semua orang yang merisakku sudah menghilang dari sekolah.
Orang itu pasti ingin dia bungkam apa pun yang terjadi.
Kamu sama sekali tidak perlu membuka mulut.