Teks oleh iQIYI - Disalin oleh RuoXi
- ~ Disinkronkan oleh 308Moune ~
[Episode 1]
[- Hai, Bella. ]
- Hei, Ms. Jang.
"Nyonya Jang".
aku bilang untuk memanggil aku itu.
Bagaimana kau bisa
memanggil aku seperti itu?
aku bukan pelayan
dari pedesaan.
Ms. Jang dan Madam Jang
adalah hal yang sama.
[Ngomong-ngomong, dimana kamu sekarang?]
- aku? aku di studio aku. [
- Apa? ]
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
kenapa kau masih di studio kau?
Oh tidak!
Hei, jika kamu ketinggalan pesawat,
kau akan melewatkan tur dunia kau.
Butuh lebih dari satu hari
bagi kau untuk sampai di sini.
Itu di Australia.  Australia!
Baik. aku mendapatkannya.
aku baru saja akan pergi.
[Bagaimana dengan pakaian untuk finale?]
Belum.  aku akan menyelesaikannya di sana.
Apa?
Bagaimana mungkin kau
belum menyelesaikannya?
[Bella, apakah kau mencoba
membuat aku kehilangan itu?]
[kau melakukan ini setiap kali...]
Ini dia.
Baiklah.  Lihat itu.
[Hanya Chef Moon Yang Tidak Jelas di Korea]
[Koki Muda Korea Moon Seung-mo]
[Chef Moon Seung-mo]
[Penghargaan, Chef Moon Seung-mo]
[Presiden Moon Jae-in]
[Pungcheonok]
[Pungcheonok, Chef Moon Seung-mo]
Bu, aku kembali!  Beri aku  makanan!
Bu!
Kamu bocah
Itulah cara kau menyapa
ibu setelah berbulan-bulan?
Astaga.  Bu, kamu masih akan kuat.
Kamu tahu apa? Dia mulai memasak ini
sejak subuh karena kamu akan datang.
Sini.
Apakah kamu mau suyuk?
Inilah kenapa kadar kolesterol aku tinggi.
Bocah manja itu.
Hanya beberapa irisan.  Beberapa irisan!
kau akan pergi lagi?
Kemana, kali ini?
Australia. Ada acara
makanan Korea di Gold Coast.
Hei, bisakah kamu berhenti
pergi ke luar negeri?
Tidak ada ruang untuk artikel lain.
[- Jangan gantung dulu.
- Dasar bocah.]
kau mengunjungi semua
delapan provinsi di Korea,
jadi kamu bisa belajar
tentang masakan tradisional.
Sekarang, kau pergi ke luar
negeri sepanjang waktu!
Sudah saatnya kita pensiun, brengsek!
Orang hidup hingga 100 tahun saat ini.
Masih terlalu dini untuk pensiun.
Tidak mungkin. Jika kau pensiun,
kau akan menua dengan cepat.
Kecantikan kau masih sangat mencolok.
Astaga, kau dan kata-kata kau.
Seung-mo, sebenarnya,
ada masalah di restoran kita.
Ayolah.
Aku sudah bilang jangan katakan itu
padanya. Dia akan pergi ke acara besar.
Luar biasa.
aku harus memberitahunya secara langsung,
jadi ini adalah waktu yang tepat.
Kebaikan.
aku tidak yakin tentang apa
ini, tetapi berhenti.
aku akan berada di sana hanya
selama seminggu kali ini.
Mari kita bicara begitu aku kembali.
Haruskah kita membahasnya dalam perjalanan?
aku akan menangani semua masalah kau.
Betulkah?
Hei, bagaimana dengan ini
untuk perjalanan kita?
- Bukankah ini terlihat hebat?
- Tempat yang keren.
Di mana tempat ini?
Dia membeli rumah tua
di kota kelahirannya, Nonyang.
Jika kau mengambil alih
restoran dan menikah,
kita akan pindah dan tinggal di rumah itu.
kita telah memperbaiki
tempat pada hari libur kita.
Pindah ke sana setelah 20 tahun.
Apa terburu-buru?
20 tahun?  kau manja punk.
aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Sebelum kau pergi,
mari kita selesaikan ini.
Menikah tahun ini.
Atau pergi dan bawakan aku cucu.
aku akan membesarkan anak itu.  Baik?
Tulis itu dan tanda tangani hari ini.
Ayolah.
kita belum membuka restoran.
Hei, nak.  Dimana orang tuamu?  Ibumu?
Bagaimana dengan ayahmu?
Apa?
Sangat tidak bertanggung jawab!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia benar-benar bukan anakku!
Seolah-olah!
Dia bilang kamu adalah ayahnya!
Ayah, itu tidak benar!
Astaga, apa yang akan
kita lakukan sekarang?
Baiklah, baiklah.
kau punk yang tidak bertanggung jawab.
Semuanya baik baik saja!
Aku bisa benar-benar membawanya masuk
Ibumu sangat berpikiran terbuka, kau tahu?
Apa yang kamu katakan?
Itukah caraku membesarkanmu?
Bagaimana kau bisa meninggalkan
istri dan anak kau?
Dia bukan anak aku!  Dia bukan milikku!
Ini membuatku gila!
Hei, apakah kamu mengenal aku?
Jangan menakuti dia seperti itu.
Nak, siapa namamu lagi?
Itu adalah Seol-a.  Kim Seol-a.
- Kim? - Kim?
Lihat? Dia adalah seorang Kim.
Dia bukan Bulan!
Kakek aku memberi tahu aku!
Dia bilang pria itu ayahku.
Dia jelas mengatakan kepada aku
bahwa pria itu adalah ayah aku!
Oh tidak. Semuanya baik baik saja.
Jangan menangis.
Semuanya baik baik saja.
- Kakeknya pasti membesarkannya.
- Kakeknya?
Kapan kau pergi ke Provinsi Chungcheong?
Provinsi Chungcheong?
Jangan jatuh untuk itu juga, Ayah.
Kenapa aku harus pergi ke sana?
Aku bersumpah! Dia bukan anakku.
kau datang ke sini.
Hei, kau sebaiknya tidak
berbohong tentang ini.
Apakah aku ayahmu?
Astaga.
aku harus pergi sekarang untuk
mengejar penerbangan aku.
Temukan orang tua kandungnya
sebelum aku kembali.
Dia bukan milikku.  Aku akan kembali, Bu.
- Hei kau!
- Dia benar-benar bukan milikku!
Kemana kamu pergi?
- Hei. Itu... - Seung-mo!
Hei.
Itu konyol.
aku tidak bisa melakukan ini lagi.
kita mengalami semua masalah
ini di setiap pertunjukan.
Teknologi dapat membantu
kita dalam banyak hal!
kenapa kau terkurung di studio kau
dan kenapa kau memperbaiki
semuanya dengan tangan?
Bekerja dengan tangan
aku menginspirasi aku.
Pilihan apa yang aku miliki?
Dia adalah seorang desainer
pemeliharaan tinggi.
Ya ampun.
Apa?  Apa ini?
kau mengatakan inspirasi
datang kepada kau di sana.
Tapi kenapa kamu belum
menyelesaikan pakaian ini?
Karena kau terus mengomel,
semua inspirasi aku lari.
Ngomong-ngomong,
ini adalah pertunjukan terakhir aku
dengan kakek tua itu, Louis.
Apakah dia akan datang
ke pertunjukan besok?
kau bertaruh. Ini adalah
pertunjukan terakhir dari tur.
Selain itu, dia ingin memperbarui kontrak.
Kakek tua itu keras kepala.
aku tidak akan memperbarui
kontrak apa pun yang terjadi.
Jangan tertipu triknya.
Oke, aku mengerti.  Kamu sangat pemilih.
Apa tadi kamu makan?
Tidak.
Jangan bilang kamu tidak makan apapun.
Biarkan kau dirawat karena anoreksia.
kau membutuhkan lebih dari
air untuk bertahan hidup.
Itu bukan air.
Itu jus goji.  Ini sangat sehat.
kau akan mati jika terus melakukannya.
Jika kau tidak makan makanan
padat, kau akan mati.
Orang tidak mudah mati.
Kemana kamu pergi?  Selesaikan pakaiannya.
aku akan keluar dan mendapatkan inspirasi.
Jangan cerewet padaku.  Beri aku waktu.
Astaga, Bella.  Bella!  Hei, pakaian ini...
[Liburan yang Harus Dilakukan]
[Restoran Prasmanan BBQ Korea]
[Kota cina]
[kau bahkan tidak dapat
membunuhnya sendiri?]
[Ayolah, ini bukan pertama kalinya kamu.]
Pertama, kejar kepalanya.  Baik?
Pukul dengan keras,
[sehingga kehilangan kesadaran.]
Dan tutupi matanya dengan handuk.
kenapa kamu berpikir?
Itu akan menggelepar untuk hidup.
[Dengarkan.  Tekan dengan berat kau.]
[Pergi dari kepala ke tubuh.]
Miringkan pisau kau ke arah tubuh.
Itu benar.  Jantung.
Menikamnya dalam sekali
jalan itu penting. Baik?
Tidak!  Hati-hati!  Koper!  Awas!
Awas!
Apakah kamu...
Sial.
Apa yang dia lakukan?
Dia bilang dia baik-baik saja.
Hei!  Kamu!
- Astaga. Hei.
- Apa yang sedang terjadi?
- Hei. - Tuan Choi.
Lakukan sesuatu!
Tuan Choi.
[Dia salah paham tentang aku.]
[- Astaga!
- Astaga. Apa yang harus kita lakukan?]
Hei, wanita itu.
Ibu
Kakek.
Dia orang Korea?
[aku bisa menegaskan itu.]
Ini tidak lucu.
kita memiliki semuanya
di sini termasuk pisau.
Kamu selalu membawa milikmu.
Kesempatan sempurna untuk kesalahpahaman.
kau tahu aku perlu pisau untuk memasak.
aku membawa barang-barang
yang tidak ada dalam daftar.
Garam bay dari Sinan.  Bedak jamur.
Dan sayuran kering.
Tentu saja aku tahu mereka itu apa.
[Tetapi orang-orang di sini
tidak mengenal mereka.]
[Kebaikan.]
Dia bersenang-senang
ketika teleponnya hampir
membuat aku terbunuh.
- Siapa ini? - Dia hanya teman.
Seorang pria yang menyedihkan yang
pergi untuk menggambar lautan,
tapi dia hanya memancing.
Dia adalah seorang seniman
yang membuat aku marah.
aku memasak  makanan Korea, bukan Jepang.
Kenapa dia bertanya padaku
tentang mengisi ikan?
Apa yang dia katakan?
Dia hanya kekurangan gizi.
Kurang gizi?
aku pikir dia tinggal
di sini secara ilegal.
Seperti gelkaungan miskin di jalan?
Tunawisma yang miskin?
Tidak mungkin.
Lihatlah barang-barangnya.
aku telah melihat banyak orang seperti dia.
Setelah belajar di luar
negeri, standar mereka tinggi.
Tapi segalanya tidak berjalan baik.
Mereka tidak dapat kembali
karena kesombongan mereka.
Dan ketika mereka mulai
menggunakan narkoba seperti dia,
[ini adalah jalur cepat untuk ini.]
Baiklah.  Kita harus pergi sekarang.
Dia tidak menjawab teleponnya lagi.
Bagaimana dia bisa begitu egois?
aku telah memanggilnya tanpa henti.
Apa?
[Nyonya Jang]
Ayolah.
Luar biasa.
- Tentang wanita itu di sana.
- Apa?
- Wanita tunawisma. - Iya.
Bukankah dia agak terlalu...
"Agak terlalu"?
Agak terlalu berhati-hati
tentang orang lain?
Memangnya dia pikir aku ini siapa? Apakah
aku terlihat seperti orang seperti itu?
aku bercanda.
Bagaimanapun,
karena aku membantu kau hari ini,
kau perlu membantu aku
ketika aku kembali ke Seoul.
Tentu saja.
Tetapi apakah kau akan kembali?
Yah, aku memang mendapat tawaran,
tapi aku masih memperdebatkannya.
kau memperdebatkannya?
Orang-orang berbakat mendapat
perhatian di mana-mana.
aku telah di seluruh dunia
membuka restoran pop-up,
dan aku belum melihat ada yang
menyiapkan semuanya sebaik dirimu.
- Ngomong-ngomong, selamat.
- Ini semua berkat kamu, chef.
[Rumah Sakit Universitas Gold Coast]
Baik.
Dia selalu muncul tepat
sebelum pertunjukan.
Ini sangat besar.
Apa itu?
Pohon itu?
[Ada begitu banyak pelikan.]
Mereka sudah tahu bahwa ini akan
menjadi restoran yang terkenal.
- Apakah kita hampir di pasar ikan?
- Iya. Itu hanya di sana.
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
aku harus memikirkannya.
Sana.
[Undangan,
Dari 15 Oktober hingga 23 Oktober]
Sial!
Koki.  Mereka menyukai  makanan kau.
aku harap itu membuatnya terkesan.
Ini gila.
Ya Tuhan.
[Skypoint Gold Coast]
[Pameran Fashion Tur
Dunia Louis Bella 2019]
[Dilarang Masuk Selain Petugas]
[Baik!  Ayo, teman-teman!]
[Dia belum siap.]
Dimana dia?
[Baik.  kita berharap...]
Serius.  kau adalah daging mati.
Hei!  Lewat sini!
Kamu!  Kamu gila?
Apakah kau harus melakukan
ini di setiap pertunjukan?
Di mana di dunia kau berada?
Apakah kau harus datang
seperti ini dan menakuti aku?
Hentikan omelan dan berikan
aku gaun terakhirku.
Astaga, kau kecil...
- Ambil. [ - Wanita dan pria, ]
Aku harus pergi, jadi cepatlah.
Cepatlah, oke?
Bella!  Gaun terakhir!
Sini.
Cepat.
Kerja bagus.
- Tuan Choi? - Iya?
Merek desainer berjuang
untuk bekerja dengan Bella.
Semua bunga ada di langkah selanjutnya.
sayang!
[Kemari!]
Baik!
Apa itu?
kau membiarkan Seung-mo
mengambil ini lagi, bukan?
Sedikit saja.
Mungil, kakiku!  Hampir kosong!
Astaga, apa yang akan
aku lakukan dengan kau?
Bukannya aku membiarkannya
mengambil seluruh pot.
Kita bisa menghasilkan lebih banyak lagi.
Dan apakah kau akan melakukan itu?
aku harus berhasil.
Lagi pula, apa yang akan
kita lakukan dengannya?
Seung-mo bersikeras dia bukan miliknya.
Itu pasti benar, bukan?
kita akan mencari tahu kapan dia
kembali dan memeriksa dengan benar.
Apa maksudmu, "periksa dengan benar"?
Seperti tes paternitas?
- Selamat datang!
- Kurasa kita punya pelanggan.
kita di sini untuk memeriksa kekuatan.
Di mana switchboard kau?
- Astaga, terima kasih sudah datang.
- Tentu.
Jika kau pergi ke belakang,
ada switchboard di dekat jendela.
Baiklah.
Pasti ribut untuk berkeliling
dan memeriksa semuanya.
Bangunan ini sudah tua,
jadi kau harus sering memeriksanya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu mau teh?
Kita harus segera pergi.
Tidak, hanya sebentar.
Terima kasih telah mempercayai
aku dengan inti dari grup,
Internasional.
Duduk.
Jika kau ingin
mengucapkan terima kasih
kepada siapa pun,
itu harus menjadi istrimu.
Apakah kamu baik-baik saja dengan
itu, sayang?
aku suka menonton opera
di kursi VIP berkelas.
Pak, aku pikir itu lowongan
untuk kepala Donghan Food
harus diberikan kepada...
Dia akan tiba dalam waktu dekat.
[kau disana.]
Jun-su? kau tidak memberi tahu
kita bahwa kau akan datang.
Aku tidak sengaja memanggilmu
sehingga aku bisa mengejutkanmu.
Ayo lihat.
kau menjadi lebih muda, ibu.
Kamu secantik dulu.
Apakah itu bagaimana kau akan
membayar untuk membuat aku kesal?
[- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentu saja.]
Senang bertemu denganmu, Jun-su.
kau seharusnya menelepon kita.
kita akan menjemput
kau di bkaura.
Apakah kau baik-baik saja, Tuan Lim?
[Ayo sekarang.  Ayo duduk.]
Kita harus menghentikan obrolan.
Tentang  makanan Donghan.
aku telah memutuskan untuk
membiarkan Jun-su menjalankannya.
Jun-su!  Betulkah?
- Iya.
- Itu bagus untuk didengar, Jun-su.
Selamat.
Terima kasih Pak.
Kalau dipikir-pikir,
kau mengatakan bahwa putri kau
[juga menghadiri sekolah mode
bergengsi di Eropa, bukan?]
[Tidak, bukan itu.
Dia pasti sudah lulus sekarang.]
Ya pak. Dia lulus dan
mendapatkan pengalaman kerja,
jadi dia bekerja untuk merek desainer.
Individu yang kompeten
akan menjadi mitra yang baik
dengan kau di Internasional.
Ya pak.
Hyun-a, buka pintu.
Berapa lama kau akan terus begini?
kau perlu menemui seorang
penasihat atau sesuatu!
Hyun-a!
Apa ini?
sayang!  Bangun!
- Apa yang salah? - Api!
- Apa? - Bangun! Cepat!
- Api! - dimana?
- sayang! Cepat! - Apa?
- Apa yang sedang terjadi?
- Cara ini!
- Cepat! - Kemana kamu pergi?
Percepat!
- Astaga! - Cara ini!
Oh tidak!
Kebaikan!
Kebaikan!  Oh tidak!
Apa yang sedang terjadi?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Tunggu. Kecap asin.
Ssi-ganjang!
- Ssi-ganjang!
- Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi?  Tidak!
Nenek!
Kakek!
[Astaga, apa yang harus kita lakukan?]
Siapa ini?  aku sibuk.
Halo?
Apakah ini tempatnya?
Aku pikir begitu.
Mari kita masuk.
Ini dia
kau tidak bisa makan  makanan
oleh koki terbaik di kota,
tetapi kau menyukai bubur kacang hijau?
Kalau bukan bubur, pertunjukan
terakhir aku akan menjadi bencana.
aku bertanya-tanya apa yang
membuatnya begitu baik.
Apakah itu dibuat dengan emas atau sesuatu?
aku tidak punya ide.  Ayo pesan dulu.
Baik.
Bagaimana itu?
aku pikir ini tempatnya. Ini baik.
Coba juga, Nyonya Jang.
Betulkah?  Apakah ini benar-benar bagus?
Haruskah kita meminta bubur kacang hijau?
- Itu tidak ada di menu.
- Kita bisa bertanya.
- kenapa kau melakukan ini?
- Kenapa tidak?
Ini adalah kesempatan yang
baik untuk bertemu dengannya
dan aku akan menjadikannya
koki yang ditunjuk untuk kita.
Menelan.
[Apakah itu laki-laki?]
Dia tidak terlihat seperti koki.
- Diam. - Itu baik-baik saja.
Apakah kalian berdua orang Korea?
kau orang Korea juga?
Senang bertemu denganmu.
aku Manajer Choi Gun-woo.
aku melihat.  Di mana koki?
aku menyesal.
Koki kepala kita harus kembali
ke Korea baru-baru ini.
Apakah itu benar?
Itu terlalu buruk.
- Apakah kalian berdua saling kenal?
- Iya.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Iya.
[Selamatkan kita,
Buddha yang berbelas kasih.]
[Semoga jiwanya istirahat dalam damai.]
[Selamatkan kita,
Buddha yang berbelas kasih.]
[Semoga jiwanya beristirahat dalam damai.]
[Selamatkan kita,
Buddha yang berbelas kasih.]
[Semoga jiwanya istirahat dalam damai.]
[Selamatkan kita,
Buddha yang berbelas kasih.]
[Semoga jiwanya beristirahat dalam damai.]
[Selamatkan kita,
Buddha yang berbelas kasih.]
[Semoga jiwanya istirahat dalam damai.]
[Pengumuman Anggota Tim Baru]
[Lim Chul-yong]
[Direktur Pelaksana Baru Donghan
Food, Kang Jun-su]
Masuk.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Pak, aku...
Itu adalah keputusan ketua.
Tapi tahukah kau betapa
kerasnya aku bekerja
untuk membantu kau selama ini.
Tidak perlu merasa terburu-buru.
Kamu tahu...
hal-hal apa yang telah
aku lakukan untuk kau
ketika kamu memintaku.
aku masih kesulitan tidur di malam hari.
Insiden Pungcheonok...
Banyak bencana alam
terjadi di Korea.
Ada badai, lalu ada kebakaran.
Anggap saja itu orang yang merepotkan
kebetulan meninggal dalam
banjir musim panas ini.
Haruskah kita merasa bersalah karenanya?
Ayo lihat.
Orang itu.
Seol-a, ayo keluar.
aku pikir itu adalah orang yang lebih tua.
Baik.  Dia terlihat muda.
Mungkin dia adalah koki.  Anak laki-laki.
aku mendengar keluarga itu
sedang berduka saat ini.
Rupanya, semua orang tewas dalam kebakaran.
kau harus berhati-hati terhadap kebakaran.
[Kebakaran adalah yang terburuk.]
[kau juga berhati-hati.]
Jangan membakar rumah kau.
kau tidak harus menjadi
orang yang diajak bicara.
Kita harus menyapa karena mereka baru.
- aku akan pergi dulu.
- Baiklah.
- Halo! - Hai
Halo yang disana.
- kau harus patah hati. - Maaf?
kita hanya senang bahwa
ada pendatang baru,
tetapi apa yang terjadi begitu tragis.
kau terlihat lelah,
pasti banyak yang bisa kau terima.
Itu bukan aku.  Itu teman aku.
Baik?  aku pikir juga begitu.
- aku mendengar bahwa pria
baru itu tampan. - Apa?
aku melihat.
aku dengar dia belum menikah.
aku belum menikah.
Bukan kamu, maksudku temanmu.
Ya, dia lajang.
Lalu siapa anak ini?
aku Seol-a.
Nama kau Seol-a?
Siapa ayahmu?
Baik,
aku tidak tahu bagaimana
cara memberi tahu kau.
[Gantung mereka dengan baik.]
Ya Bu.
Seung-mo menyukainya
ketika aku mengaduk ini.
[Itu benar!]
kau mendapat satu per hari.
Sisanya adalah Seung-mo.
Jangan sampai kamu berani
makan lebih dari itu.
Mereka terlihat hebat.
[Apakah kau meletakkan semuanya?]
- Taruh itu di wastafel untukku.
- Baik.
[- Kerja bagus. - Ini sempurna.]
Cantik bukan?
Terus dorong.
Ayo, kau bisa melakukan
jauh lebih baik dari itu.
[aku mencoba yang terbaik.]
[Itu tidak akan membersihkan apa pun.]
[Berhenti mengomel, kan?]
Bagaimana kau begitu lemah
ketika kau makan begitu banyak?
[kau benar, aku makan banyak.]
kita membangun rumah ini terlalu besar.
[Persis.]
Sulit untuk membersihkan rumah besar ini.
[Kamu bilang kamu lelah.]
[kau bilang ingin istirahat.]
[Kamu bilang kamu hanya
akan beristirahat di sini.]
Lengan aku jatuh.
Hati-hati.
kau bisa membantu aku
bukannya berbaring seperti itu.
aku melakukan ini untuk orang tua kau.
Baik.  Ayo lihat.
Seol-a, taruh tasmu di ruangan itu
dan bersiap untuk tidur.  Sudah terlambat.
[kau perlu mandi dan pergi tidur.]
Baik.
Bangun.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
aku tidak tahu.
aku tidak bisa berpikir.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Jika kau sibuk,
bawa anak itu dan kembali dulu.
kenapa aku mengambil anak itu?
Dan bagaimana aku, sahabat kau,
hanya membiarkanmu seperti ini sendirian?
Benar, tidak seperti kau
memiliki tempat untuk pergi.
Apa yang kau bicarakan?  Luar biasa.
Bagaimana kau bisa mengatakan
itu kepada sahabat kau?
aku hanya berpikir inilah
saatnya bagi aku untuk pindah
dan akan menyenangkan jika
aku tinggal bersamamu.
Dan...
Hyo-myoung,
putri kau, Yu-jin,
sudah dewasa sekarang.
aku baik-baik saja, bukan?
[aku akan baik-baik saja, bukan?]
Hatiku akan meledak.
Hyo-myoung, kamu adalah model terbaik
dan sekarang saatnya bagi kau untuk
melakukan debut sebagai desainer terbaik.
Yakin.
Baiklah.  Setidaknya aku tahu
kau akan menjadi desainer utama.
Berjanji untuk merawatku
jika aku tidak masuk.
Baik. kau tidak perlu
khawatir tentang itu.
- kau berjanji. - Tentu saja.
Ms. Yoo Hyo-myoung?
Sekarang giliran kau.  Pergi.
Terima kasih banyak,
Sun-young.
- Aku pergi. - Semoga berhasil!
Itu aku.
[Kontes Desainer Kepala Sekolah]
Bella, aku keluar untuk
bertemu dengan Ketua Louis.
Apakah dia lupa sesuatu?
Ya, Nyonya Jang?
Maaf?
Ya, Bella?
kita baru saja membicarakanmu.
Dia bertanya dengan siapa kau
akan berkolaborasi selanjutnya.
Dimana kamu
- aku di pesawat. [
- Sebuah pesawat? ]
Sesuatu yang mendesak muncul di Korea.
Apa yang kau bicarakan?  Bella?
Ceritanya panjang.
aku akan memberitahu kau...
Aku akan memberitahumu tentang
itu semua ketika aku mendarat.
[Ms. Yoo Yu-jin, kan?
aku Pengacara Lee Kyung-hoon.]
[aku menghubungi kau
mengenai makam keluarga Yoo]
[di bukit di Desa Seoha.]
[aku menghubungi kau
seperti pemilik baru]
[memindahkan kuburan ibumu]
[jika kita tidak mendengar
kabar dari kau dalam tiga hari.]
Bu...
Ini adalah bagian avant-garde
yang mencerminkan ketakutan
akan ketidakpastian
kita hadapi ketika milenium
baru semakin dekat.
Cantik.
kita sekarang akan mengumumkan
desainer utama berikutnya
dari Donghan International.
Perancang utama berikutnya adalah
Desainer Yoo Hyo-myoung.
[Desainer Utama]
Itu dia!
Jawab pertanyaan kita!
- Bisakah kau jelaskan kepada kita?
- Harap menjauh.
- Silakan jawab pertanyaan kita.
- Apa yang harus kamu katakan?
Bu!
[- Berapa usiamu?
- Kamu sangat muda.]
[- Apakah dia benar-benar ibumu?
- Siapa nama ibumu?]
[- Bisakah kau menjawab pertanyaan kita?
- Kamu siapa?]
Masuk.
Halo.
Kantor itu tampak lebih cerah dengan
seorang pria muda di dalamnya.
Selamat sekali lagi.
Selamat.
Terima kasih.
Managing Director Junior
Jung akan sangat membantu.
- Kenalkan dirimu.
- aku Jung Gwang-su.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu. aku berharap
dapat bekerja sama dengan kau.
Dia sepertinya tidak
memiliki pengalaman hidup.
Dia adalah cucu Ketua Han.
Dia bukan lawan yang mudah.
kau mungkin tidak akan pernah menjadi
ketua jika kau melepaskan diri.
Jadi, Direktur Pelaksana Kang
diangkat sekarang karena...
Pria yang licik itu melempar umpan.
Dia sedang menguji untuk melihat
siapa yang akan mengalahkan cucunya.
Sementara anak itu
sedang sibuk memahaminya,
kita harus menginjakkan kaki
dengan apa yang telah kita siapkan.
"Apa yang sudah kita siapkan"?
Dia harus segera tiba.
Menurutku...
kenapa kau tidak
membatalkan kontrak yang ada
dan menkautangani kontrak baru
dengan penawaran yang lebih baik?
Benar-benar tidak.
aku tidak bisa bergerak ke mana pun.
Maaf?
aku tidak peduli berapa
banyak uang yang dibutuhkan.
Kompensasi atas kehilangan mereka
dan beli properti itu lagi.
Izinkan aku menanyakan
sesuatu karena penasaran.
Tanah yang terlibat
dalam gugatan ini adalah
tidak lebih dari sebuah
bukit kecil di kota kecil
tanpa banyak nilai.
kenapa kamu bersikeras
kau menjaga tanah ini?
kau dapat melihat kota
asal ibu aku dari sini.
aku melihat.
Siapa yang membeli bukit itu?
Itu adalah seseorang dari
Donghan International.
Apa katamu?
[Buka pintunya.]
Hyun-a!
Perancang tercinta kau Bella ada di Korea.
Apakah kamu tidak ingin bertemu dengannya?
aku ada pertemuan dengannya besok.
Apakah kau masih akan tinggal di kamar kau?
Bella?
[Direktur Pelaksana Lim Chul-yong]
[Donghan International
membeli tanah itu.]
[Kemudian]
[- apakah perusahaan membeli tanah?
- Iya.]
[Akan lebih baik jika kalian
berdua bertemu dan berbicara.]
[Dia pria yang sederhana]
[kau bisa membicarakannya.]
[Tentu saja.]
Berapa biaya yang kau
keluarkan untuk membeli tanah?
aku akan memberi kau uang.
Tidak,
aku akan menggkaukannya.
kita membeli tanah itu
untuk memperluas produksi
dan penyimpanan kita.
Itu akan menjadi malpraktek
jika aku melakukan panggilan
berdasarkan pemikiran pribadi aku.
aku akan melipattigakan uang.
Bukankah itu kesepakatan
yang menguntungkan?
Itu bukan satu-satunya
cara untuk mendapat untung.
Yu-jin,
tidak,
Bella Yoo.
Kamu siapa?
Jangan terlalu kaget.
aku satu-satunya yang tahu.
Setidaknya untuk saat ini.
aku akan langsung dengan kau.
aku tahu kontrak kau dengan
Louis sudah berakhir.
Masuk dengan Donghan.
Kenapa harus aku?
Kenapa tidak?
Lagipula,
aku tahu
semua rahasia Bella.
Yoo Hyo-myoung.
Kematian ibumu sangat disayangkan.
Dia adalah model yang cantik
dan perancang yang sangat baik.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Seorang teman dekatnya adalah
kepala departemen di sini di Donghan.
Jang Sun-young,
Mitra bisnis Belle Ombre saat ini.
kau harus menjadi detektif.
Manajer yang baik membutuhkan
sumber informasi yang baik.
aku akan menganggapnya sebagai pujian.
Tapi...
aku tidak tertarik bekerja dengan kau.
aku pikir itu bijak dari kau
untuk tidak menunjukkan
diri kau di depan umum.
Orang-orang melupakan masa
lalu mereka dengan mudah,
tapi jangan pernah melupakan
skkaul orang terkenal.
Bukankah itu akan sangat tragis...
apakah orang-orang mulai
membicarakan kematian ibumu lagi?
aku telah memastikan bahwa
tidak ada yang bisa masuk.
Ini pekerjaan kita.  Lihatlah sekeliling.
Bagaimana menurut kau?
Aku akan menemuimu di pengadilan.
Akan lebih baik bagi pikiran
aku untuk menuntut kau
daripada bekerja dengan
perusahaan seperti ini.
Pengacara Lee,
aku menuju ke Nonyang sekarang.
Tolong siapkan orang-orang.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
kau berhenti di depan
pekerjaan aku di sana.
aku ingin menunjukkan
kepada kau karya-karya aku
yang lain dan mendengar
pendapat kau tentang mereka.
Kamu siapa?
Apakah kau tidak melihat
mobil di belakang kau?
aku harus pergi.
aku tidak punya waktu untuk
pembicaraan seperti itu.
Bella,
aku sebenarnya adalah Lim
Hyun-a, putri Lim Chul-yong.
kau benar-benar keluarga yang konyol.
aku juga alumni Antwerp.
Aku belum pernah bertemu
denganmu di kehidupan nyata,
tapi aku sangat tertarik
dengan pekerjaan kau
bahwa aku telah melihat
semua pertunjukkan kau.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa?
Kamu bilang akan menjual
tempat itu dan pindah ke Seoul.
aku tidak tahu.
Bagaimana dengan Seol-a?
kita akan menemukan ibunya
dan mengirimnya kembali.
Baik.
Tapi bukankah menurut kau itu aneh?
Sang ibu pasti punya alasan
kenapa dia meninggalkannya bersamamu.
Ini terlalu kejam untuk mengusirnya.
Apakah aku terlihat seperti amal bagi kau?
aku belum pernah
melihatnya dan dia bahkan
tidak memiliki hubungan
keluarga dengan aku.
Jadi kenapa aku harus mempertahankannya?
aku tidak tahu.
[kau akan tiba]
[- di tempat tujuan kau segera. ]
- Kita hampir sampai.
Jadi katakan padaku,
Bagaimana menurut kau
desain aku?
aku terkesan pada awalnya,
tapi aku bisa melihatnya dengan jelas
sekarang aku telah melihat mereka.
Mereka tidak asli.  Mereka dijiplak.
Menjiplak?
Apa yang kau bicarakan?
Dan kau memperburuk keadaan
untuk menutupi plagiarisme.
kau salah.
aku telah melakukan banyak pekerjaan...
Salah?
Ketika aku lulus dari Antwerp,
aku mendapat telepon dari
sekolah, mengatakan
bahwa pakaian aku
akan seperti itu
dipilih sebagai karya
lulusan terbaik telah dicuri.
Apakah kamu yang mencuri gaun itu?
Tidak.
Tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau tidak waras?  Hentikan mobilnya!
Apa yang kamu lakukan?
Seung-mo!
- Iya? - aku tidak dapat
menemukan Seol-a di mana pun.
Apa yang terjadi dengannya?
Mari kita keluar dan melihat.
Astaga.
Anak!
Seol-a!
Astaga.
Anak!
Seol-a!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu berbahaya.
Seorang anak seperti kamu seharusnya
tidak berada di sini sendirian.
kau ingin aku pergi.
aku senang melihat ayah aku.
Tapi kamu tidak suka aku
dan ingin aku keluar.
Apa yang kau bicarakan?
Apakah kau benar-benar
ingin aku meneriaki kau?
- Di sana.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Di sana.
Apa itu?
Teks oleh iQIYI  Ripped oleh
RuoXi  Disinkronkan oleh 308 Moo
[Aneh!  Chef Moon]
Ya ampun!
[- Hilang ingatan?
- Ketika kaget dalam suatu kecelakaan,]
[orang terkadang kehilangan ingatan
mereka untuk sementara waktu.]
- Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
- aku kelaparan.
[Chef Moon, kamu yang terbaik!]
[Kamu yang terbaik!]
aku di sini bukan untuk
memberi makan kau semua.
Ini enak.
[Kenapa aku tidak bisa mengingat apapun?]
[Seung-mo, apa yang kamu lakukan?]
[Apakah kamu mengintip?]
[Apa yang kau bicarakan?]
- Kamu cabul! - Mesum?
[Betapa dia wanita yang nyentrik.]