Subtitles by iQIYI
- Ripped by RuoXi -
~ Synced by 308Moune ~
[ Episode 10 ]
Masuk dan beristirahatlah.
Aku akan tetap di sini.
Kudengar kau menentang perkataan ibu
dan melanjutkan bisnis.
Jika Ibu masih marah kepadaku...
Desa tempatmu menjalankan bisnis
adalah kampung halaman
selingkuhan ayahmu.
- Apa?
- Ibu tahu.
Kau mungkin tak tahu
apa masalahnya.
Sekarang sudah lebih dari 20 tahun.
Tidak, Ibu.
Aku tak tahu.
Ibu mengira
bisa melupakan masa itu
jika desa itu menghilang.
Itu sebabnya ibu tak suka
kau mengelola bisnismu di sana.
Lakukan sesukamu, Jun-su.
Ibu.
Ibu tak mau bersikap bodoh
untuk menjadikanmu
korban masa lalu ibu lagi.
Namun,
berjanjilah kau akan sukses.
Baiklah.
Bagaimana kalau kita makan?
Kakekmu akan bangun.
Dia tak selemah itu.
Dia akan marah
jika tahu kita menunggu di sisinya.
Ya, Ibu. Ayo.
Biar kubawakan.
Ibu mau makan apa?
[ Mereka sudah pergi, Pak. ]
[ Naratama, Pasien Han Dong-gil ]
[ Pungcheonok ]
[ Kenapa kau melakukan ini
sebelum acara dimulai? ]
Bella! Gaun terakhir! Cepat.
Bagus.
[ Merek desainer berlomba-lomba
meneken kontrak dengan Bella. ]
Ada hal mendesak di Korea.
[ Direktur Pelaksana Lim Chul-yong ]
[ dari Donghan International
membeli lahan itu. ]
[ Tanda tangani dengan Donghan. ]
[ Kenapa? ]
[ Lagi pula, aku tahu
semua rahasia Bella. ]
Bella,
aku Lim Hyun-a, putri Lim Chul-yong.
[ Kau yang mencuri gaun itu? ]
Kau sudah gila? Hentikan mobilnya!
Bella?
Yu-jin!
[ Yoo Yu-jin! ]
Madam Jang.
Ya.
Ini aku.
Yu-jin!
Apa yang terjadi padamu?
Kau tahu betapa cemasnya aku?
Apa yang harus kita lakukan?
Sun-young datang.
[ Tabrak saja mereka! ]
[ Byeol-na! ]
Jangan kembali hidup-hidup
jika kau kehilangan dia.
Baik, Pak.
Sial!
Byeol-na, kau baik-baik saja?
[ Apa yang terjadi? ]
- Suara apa itu?
- Apa itu tadi?
[ - Apa?
- Siapa itu? ]
- Astaga!
- Siapa di sana?
- Ayo!
- Apa itu?
- Astaga!
- Sial!
Pergi!
- Tidak...
- Keparat!
- Ya ampun!
- Astaga!
- Apa yang harus kita lakukan?
Tidak!
[ - Astaga!
- Bangun! ]
- Aku takut!
- Bangun!
[ - Astaga! ]
- Astaga.
- Tangkap dia!
- Astaga!
- Sial!
[ - Chef Moon! ]
[ Berengsek! ]
- Itu temanku!
- Jin Tae-soo...
[ - Kau! ]
- Bajingan itu!
[ - Bangun.
- Ayo. ]
[ - Astaga!
- Lihat dia! ]
[ Soon-mi! Datanglah ke Pungcheonok! ]
[ Ada yang membawa pisau di sini! ]
[ Cepatlah! ]
[ Chef Moon terluka!
Ya, hubungi nomor darurat! ]
[ Menakutkan sekali. ]
[ Benar, 'kan? ]
Tunggu sebentar.
- Maafkan aku. Permisi.
- Kau tak boleh masuk, Pak.
- Apa yang terjadi?
- Maafkan aku.
Siapa kau?
Aku wali pasien. Tolong minggir.
Maaf, Pak.
Pukul 20.58, Pimpinan Han Dong-gil
meninggal dunia.
Apa?
Minggir!
Lepaskan! Minggir!
[ Sebelum Pimpinan Han meninggal, ]
dia meninggalkan wasiat
bahwa dia ingin mewarisi
seluruh saham dan hak manajemen
kepada Direktur Pelaksana
Lim Chul-yong, di sini.
Siapa kau? Kau sudah gila?
Kakekku tak sadarkan diri
setelah operasi.
[ Maksudmu dia tiba-tiba bangun
dan meninggalkan surat wasiat? ]
Kau berharap aku percaya?
Sebagai pemegang saham Grup Donghan,
aku, Hong Dae-gon,
dan Na Gyung-hun saksinya.
[ Kami di sana. ]
Sebagai keluarga mendiang,
[ hatiku hancur. ]
Demi seluruh perusahaan kita,
aku akan dengan senang hati
menghormati
wasiat terakhir
Pimpinan Han Dong-gil.
Lim Chul-yong...
Lim Chul-yong, dasar bajingan.
[ Hei! ]
Kau masih mengerjakan tes noda darah
yang kuminta
dari mobil yang terdaftar palsu?
Sudah kubilang. Akan kuhubungi
setelah mendapatkan hasilnya.
Aku akan mengirimkan
sampel DNA sekarang.
Berapa lama lagi
kau akan melakukan tes
dan membandingkan keduanya?
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kau tahu
betapa sulitnya aku mencarimu?
Tak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Aku telah menemukanmu.
Astaga.
Ayah baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Seol-a, kau juga terluka
saat terjatuh, 'kan?
Ini persis seperti itu.
Jadi, jangan khawatir.
[ Seung-mo. ]
Menurut Hyo-sook,
wanita yang mencari Byeol-na itu
orang terkenal di industri mode.
- Benarkah?
- Ya.
[ Chef Moon Seung-mo ]
Aku tak percaya
Bella hilang ingatan.
Omong-omong,
terima kasih banyak atas semua
yang telah kau lakukan untuknya.
Aku ingin membayarmu
sebagai tanda terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Tapi aku ingin bertanya kenapa
kau harus ke Seoul bersama Byeol-na
selarut ini.
Maaf, tapi aku tak bisa
membiarkan ini.
[ Boleh aku bertanya ]
ada hubungan apa antara kalian
berdua?
Aku...
Aku tak berhubungan dengan Yu-jin
yang ingatannya kembali.
Jadi, kau tak perlu
mengkhawatirkan kami.
Karena kau mengatakan itu,
aku akan jujur kepadamu.
Pria yang ditangkap tadi
pekerja di perusahaan keamanan
yang kuminta untuk mencari Yu-jin.
Apa?
Kenapa dia...
Kurasa dia punya klien lain.
Kondisi untuk membunuhnya
pasti lebih menarik
daripada menemukannya.
Bisakah kau memikirkan orang
yang mungkin melakukan itu?
Lim Chul-yong
dari Donghan International.
Pak Lim Chul-yong?
Jika dia di balik ini,
kenapa dia berusaha membunuh Yu-jin?
Butuh semalaman
untuk menjelaskannya.
Tempat ini akan terlalu berbahaya
jika mereka tahu
rencana mereka gagal.
Kita harus pergi dari sini
sekarang...
Pergi selarut ini
terdengar lebih berbahaya.
Omong-omong,
karena sekarang sudah larut,
bagaimana kalau kau tidur di sini
malam ini
dan pergi besok setelah sarapan?
[ Berapa kali harus kuulangi? ]
Aku melakukannya sendiri!
Astaga, jika kau terus berbohong,
kau akan mendapat masalah besar.
Astaga.
Aku tahu bosmu yang menyuruhmu.
Maksudku pria yang merupakan
seniormu, Pak Park.
Hei, itu spekulasi ekstrem.
[ Astaga. ]
Kau punya bukti?
Aku tahu kau tak punya.
Bukti?
Tentu saja.
[ Kapan kau akan menyerang? ]
[ Di malam hari saat orang-orang
pergi dan mereka menutup restoran. ]
[ Haruskah aku menusuknya dan
membakarnya seperti waktu itu? ]
[ Restorannya sudah tutup.
Aku akan meneleponmu lagi nanti. ]
Astaga.
Kau berniat menusuknya
dan membakarnya?
Menakutkan sekali, 'kan?
Kau masih akan berpura-pura bodoh?
Begitu, ya?
Astaga, kenapa aku tak mendengar
apa pun darinya?
Hei, hubungi dia.
Dia mungkin sedang bekerja sekarang.
Bagaimana jika...
Astaga.
[ Oh Jung-tae ]
[ Pak Jin ]
Bagaimana?
Di mana kau?
Apa? Siapa kau?
[ Aku? ]
Kita pernah bertemu.
[ Kita pernah bertemu
di meja Pak Park waktu itu. ]
Aku Opsir Jo dari Kantor Polisi
Nonyang.
Aku akan ke desa hari ini
untuk menemui ayahku.
Aku bisa memandu kalian ke sana.
Sial!
- Matikan ponselnya, cepat!
- Apa?
Jung-tae tertangkap.
- Benarkah?
- Ya!
Aku akan mengurus semuanya di sini.
Kau keluar dan ambil mobilnya!
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Apa hubunganmu dengan...
Aku ingin menanyakan
pertanyaan itu kepadamu.
Bagaimana semuanya
bisa berakhir seperti ini?
Apa?
Aku membuat acara tanpa
mengetahuinya.
Aku hanya mencoba menyelamatkanmu
dan Belle Ombre.
- Itu tak bisa dihindari.
- Dan begitukah
kau kehilangan Belle Ombre?
Pada si palsu itu?
Kau tahu apa kekuranganmu?
Kau terlalu putus asa.
Itu sebabnya kau selalu
diseret-seret.
Belle Ombre tak akan menghilang
dengan tak melakukan satu acara.
Kenapa kau sangat tak sabar
dan berpikir membuat acara
dengan si palsu itu?
Aku bingung.
Bagaimana denganmu?
Tak bisakah kau anggap itu sebagai
konsekuensi tak adanya komunikasi?
Kau seharusnya memberitahuku
kenapa kau pergi ke Korea
dan siapa yang kau temui.
Kenapa kau selalu melakukan hal
dengan begitu egois?
Lupakan saja.
Astaga.
Jadi, butikku
akan buka akhir pekan ini?
Ya.
Kenapa kau bertanya?
Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Belle Ombre
harus kurebut kembali.
[ Maaf aku pergi tanpa berpamitan ]
[ Terima kasih atas semuanya,
Chef Moon ]
[ Maaf aku pergi tanpa berpamitan. ]
[ Terima kasih atas semuanya,
Chef Moon. ]
[ Kukira aku tak akan bisa pergi
jika melihat wajahmu. ]
[ Jadi, aku berpamitan
lewat surat saja. ]
[ Tempat ini adalah rumah kakekku. ]
[ Mungkin karena itulah
di sini terasa sangat nyaman. ]
[ Kurasa aku tak akan pernah
bisa melupakan ]
[ waktu yang kulalui bersamamu. ]
[ Chef Moon. ]
[ Kuharap ]
[ kita bisa bertemu lagi ]
[ setelah banyak waktu berlalu. ]
[ Tolong ucapkan selamat tinggal
kepada orang-orang di desa ini. ]
[ Maaf ]
[ Maafkan aku ]
[ Maafkan aku. ]
Ini enak sekali!
Tenangkan dirimu.
Minuman harus dinikmati
dan dihargai.
Ini baru gelas keduaku.
- Kau tak kuat minum, 'kan?
- Aku?
Jaga dirimu sendiri setelah itu.
Aku tak berencana menjagamu.
- Baiklah.
[ Jadi, maksudmu kau jatuh cinta? ]
[ Jangan katakan itu
di depan ayahmu, ya? ]
- Bagus, Byeol-na.
- Benar, 'kan?
Sudah kubilang, aku sehebat ini.
Maafkan aku, Ibu.
[ Aku sangat dekat, ]
tapi aku tak ingat.
Ibu.
Apa pun yang terjadi,
aku akan melindungi Ibu.
[ - Yu-jin. ]
- Ya?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku hanya menggambar
Ibu dan aku di atas panggung.
- Benarkah?
- Ya.
Beri tahu semua orang
bahwa mereka harus bersiap.
Aku akan menemui mereka semua
satu per satu.
[ Selamat pagi. ]
- Selamat pagi.
- Kau bangun pagi.
Kalian memakai pakaian serasi?
Aku ke pusat kota tadi malam
dengan Ibu dan membeli ini.
- Jadi, pakai ini.
- Kenapa?
Harganya sangat mahal.
Hati-hati jangan ketumpahan sari
kimchi. Bisa jadi bencana.
Dia benar.
Kau harus menghormati
pakaian Desainer Bella.
Apa pakaian ini bagus sekali?
Jika dipikir-pikir, dia benar.
Kita harus memperlakukan pakaian ini
dengan lebih baik.
Desainer terkenal, Bella membuatnya.
Harus diperlakukan dengan baik.
[ Ini indah. ]
[ Dia benar. ]
Jadi, selama ini kita bergaul dengan
desainer terkenal di dunia, Bella.
- Ya.
[ - Apa maksudmu "bergaul"? ]
Aku mendapatkan
pelajaran khusus
dari perancang terkenal, Bella.
[ - Astaga. ]
- Astaga.
Apa Bella masih tidur?
Matahari sudah tinggi.
Kenapa kau belum bekerja?
Haruskah aku pergi dan mengajaknya
kemari?
- Ya.
- Silakan.
Bella pergi ke Seoul.
- Apa?
Dia pergi.
[ Apa kata Paman? ]
Apa kata Paman?
Dia tak akan kembali?
[ Bisa-bisanya dia pergi
tanpa mengatakan apa pun. ]
Dia tak akan melakukan itu
kepadaku.
Aku ingin menemuinya.
[ Kau tak boleh pergi ke mana pun! ]
Aku akan mencarinya.
Seol-a.
Ingatannya kembali
dan dia menemukan keluarga aslinya.
Kau harus bahagia untuknya.
Tapi kita keluarganya.
[ Kita juga keluarganya. ]
Bagaimana bisa dia pergi begitu saja
tanpa mengatakan apa pun?
- Seol-a.
- Ini tak adil!
Dia benar.
Bahkan jika ingatannya kembali,
[ tak sopan jika dia pergi
tanpa pamit kepada kita. ]
Wanita yang kejam.
Toh kita tak akan menghentikannya.
[ Ayo. Jangan begitu. ]
Tentu saja dia tak bisa
berjalan-jalan di desa ini pagi-pagi
dan memberi tahu semua orang
bahwa dia akan pergi.
Sudahlah.
[ Turut berbelasungkawa ]
[ Perdana Menteri ]
[ Menteri Luar Negeri ]
[ Belle Ombre, Bella ]
[ Grup Junga ]
- Sudah ada kabar dari Jin Tae-soo?
- Belum, Pak.
Apa persiapan Butik Bella
berjalan lancar?
Ya, Pak. Berjalan lancar.
Sebaiknya itu bagus.
Kita harus membuat pemegang saham
terkesan dengan itu.
Kita harus menunjukkan
siapa yang memimpin Donghan
dan siapa yang memberi mereka uang.
Kurasa karena itu kau memutuskan
mengadakan rapat pemegang saham
setelah Butik Bella dibuka.
Mari kita selesaikan
penunjukan Pimpinan
dan merger dengan Bella Ombre
saat rapat.
Baik, Pak.
Kau akan menjadi pimpinan.
Jaga bicaramu.
[ Hyun-a ]
[ Belle Ombre ]
Butik Bella tampak bagus.
Fokuslah pada peluncuran butik.
Ayah akan menantikan
upacara pembukaannya.
[ Segera dibuka ]
[ Belle Ombre, Bella ]
[ Bella, Bella ]
Pak, kurasa kau harus segera masuk.
Aku turut berduka cita.
Terima kasih
sudah datang.
Tentu saja aku harus datang.
Kau sudah mencariku selama ini,
tapi kau tak terlihat senang
melihatku.
Pak, wanita itu...
Cari Jin Tae-soo sekarang juga.
Baik, Pak.
Akhirnya, kalian berdua bertemu.
Ini semua berkat kau.
Silakan masuk.
Lumayan.
Kalau begitu,
kami akan melanjutkannya.
Baiklah.
Benar juga.
Mantel ini adalah edisi terbatas
untuk upacara pembukaan.
Karena ini edisi terbatas,
maka yang memesan paling pertama
akan mendapatkannya.
Akan ada acara tanda tangan untukmu
yang seperti pesta selebritas.
[ Tim pemasaran
akan mengirimkan jadwalnya. ]
Baiklah.
Boleh kulihat dalamnya juga?
Tentu. Lewat sini.
Halo. Ada yang bisa kubantu?
Tokonya belum buka secara resmi.
Aku bukan pelanggan,
jadi, jangan hiraukan aku.
[ Ini? ]
Karya terakhir
dari acara gala palsu.
Ini desain yang kau putuskan
untuk dibuang tiga tahun lalu.
"Butik Bella"...
Maka harus ada
desain Bella yang benar.
Lama tak bertemu, Hyun-a.
[ Bu Seo, bisa bicara sebentar? ]
Baik, Bu.
Ada apa dengan wajahmu?
Kau seperti melihat
seseorang yang hidup kembali.
Kau tahu seperti apa rasanya hidup
tidak sebagai dirimu?
Aku sudah melakukannya,
jadi, aku tahu seperti apa rasanya.
Cukup menyakitkan
saat kau terbangun dari mimpi.
Aku serius.
Aku akan segera mengajarkanmu
seperti apa itu.
Bisa letakkan di sini?
Baiklah.
- Biar aku saja.
- Terima kasih.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Ini seharusnya cukup
untuk pekerjaannya.
Syukurlah.
Untuk berjaga-jaga,
kami mempekerjakan
satpam swasta untuk menjaga kalian.
Kami akan memastikan
kalian aman di sini,
[ jadi, jangan terlalu khawatir. ]
Terima kasih untuk semua ini.
[ Itu perintah Pak Kang dan Bu Han, ]
[ jadi, jangan terlalu kewalahan. ]
[ Kudengar dia hilang ingatan
dan baru mendapatkannya kembali? ]
[ Kurasa itu sebabnya dia berada
di rumah Chef Moon selama ini. ]
Omong-omong,
orang yang seperti apa
Chef Moon Seung-mo itu?
Dia salah satu chef terhebat
di Korea.
Saat ini dia bekerja
dengan Donghan Food.
Begitu rupanya.
Hubungi aku kapan saja
jika kau butuh sesuatu.
- Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa.
Ayo.
[ Bella. ]
Menurutmu kita bisa melaluinya?
Waktu kita kurang dari empat hari.
Kenapa?
Kau khawatir seleraku hilang?
Bukan itu maksudku.
Maksudku kesehatanmu.
Jangan khawatir. Kau boleh pergi.
Dan ini.
Jika butuh sesuatu,
hubungi saja aku.
Aku akan selalu siap di sebelah.
Tentu.
[ Mari adakan konferensi pers
bersama Bella. ]
Bella takut konferensi pers
dan dia memiliki trauma
dengan kilatan kamera.
Kurasa itu bukan ide bagus.
- Lalu...
[ - Kita akan menang dengan caranya. ]
Dengan caranya?
Saat Hyun-a
membuka Butik Bella yang palsu,
kami berencana mengungkap
pakaian Bella dan Hyun-a.
Dan kita akan membuktikan
siapa yang palsu?
Tapi
adakah orang yang bisa
membedakan keduanya?
Aku akan mengajak seseorang
jika tak ada. Ada Louis.
Maksudmu Pimpinan Louis
dari Prancis?
Kau bisa melakukan itu?
Ya.
Dia sudah seperti itu sejak semalam.
Benar sekali.
Berhenti bersih-bersih!
[ Mataku sakit karena melihat
semuanya bersih. ]
Dan tidur juga.
Aku baik-baik saja.
Aku akan membersihkan halaman.
Ayah, berhenti bersih-bersih!
- Chef Moon.
- Halo.
Dia tampak seperti begadang
semalaman.
Ya. Sepertinya dia akan jatuh sakit.
Dia belum tidur
sejak Byeol-na pergi.
Dan dia sudah seperti itu
sejak pagi-pagi sekali.
Begitulah dimabuk cinta.
Apa? Dimabuk cinta?
Dia belum makan apa pun.
Sudah dua hari,
kau tak bisa hanya minum air.
Halo?
Bisa pesan
layanan kamar makan malam?
Bisakah kau memasak ikan untuk kami?
[ Pugasan goreng ]
[ Murid Hebat ]
Kau minum jus goji?
Itu tak cukup.
Baiklah.
Kau tak bisa makan apa pun
oleh chef terbaik di kota ini,
tapi kau suka bubur kacang hijau?
Jika bukan karena bubur, acara
terakhirku bisa menjadi bencana.
Benar.
[ Bubur kacang hijau ]
Sial.
Aku ingin melihat apa dia akan
makan bubur kacang hijau,
tapi semua toko bubur tutup
dan aku tak bisa menemukan apa pun
di internet.
Jangan khawatir.
Akan kuusahakan.
Kau...
Tunggu.
Nanti kutelepon lagi.
Sampai jumpa.
[ Chef Moon! ]
[ Chef Moon, di mana kau?
Aku kelaparan. ]
Kau tak mendengarku?
Aku kelaparan!
Kau pergi ke Seoul untuk mengurus
sesuatu. Kenapa sudah kembali?
Hentikan basa-basi itu, kau hanya
melakukannya untuk mengulur waktu.
Chef Moon,
aku ingin makan bibimbap buatanmu.
Tidak, mungkin bulgogi.
Kurasa aku juga mau japchae.
Aku juga mau pajeon!
Masakkan semuanya untukku.
[ Pak Choi Gun Woo ]
Halo, Pak Choi.
Seung-mo!
Kau mau ke mana selarut ini?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Di mana?
Mungkin akan butuh waktu,
jadi, tidur saja tanpa aku.
Bagaimana dengan restorannya?
Kita tutup besok.
Benar.
Hati-hati di jalan, Ayah!
Aku akan segera kembali.
Hati-hati di jalan.
Rencana hebat malam-malam begini.
Maaf sudah begitu merepotkanmu.
Jangan khawatir.
Teman dekatku pemilik tempat itu.
Jika Bella belum makan apa pun,
tentu saja aku akan membantu.
Kita satu tim sekarang.
Terima kasih.
Ayo masuk.
Madam Jang...
Sebenarnya...
Begitu rupanya.
Aku tahu itu kau
begitu aku melihat buburnya.
Sudah kuduga kau yang memasaknya.
Kurasa aku ketahuan.
Jika aku tak kehilangan ingatan,
waktu yang kita habiskan bersama
tidak akan terjadi.
[ Aku anoreksia, jadi, aku tak bisa
makan dengan benar, ]
dan aku sangat sensitif,
jadi, aku tak bisa hidup
dengan orang lain seperti itu,
terutama di desa kecil seperti itu.
Orang yang kau kenal
adalah Yoo Byeol-na.
Dia bukan Yoo Yu-jin.
Jika kau mengenal Yu-jin
lebih dahulu,
aku pasti sudah menghancurkan
hatimu berkali-kali.
Lihat?
Kau terluka sekarang.
Kalau begitu, aku senang
bisa mengenal Byeol-na lebih dahulu.
Aku baik-baik saja,
[ jadi, Byeol-na, ]
tidak, Yu-jin,
aku bahagia
bahwa ingatanmu pulih.
Terima kasih atas buburnya.
Pungcheonok tutup hari ini.
Apa itu kau, Pak Hwang?
- Apa?
- Kau belum dengar?
Kau tuli?
Pak Hong bersama gubernur provinsi
dan mereka menuju ke sana!
- Astaga, Da-hoon!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kita harus bergegas!
Kau ingin kami melakukan apa
lebih dahulu?
Biar kubantu!
Aku tak tahu...
- Katakan sesuatu!
- Bagaimana jika kita...
Tunggu!
Ayo ganti baju dahulu.
- Itu ide bagus.
- Ayo!
Selamat datang
- di Pungcheonok!
[ - Terima kasih. ]
- Pak.
Ini restoran terkenal
yang kuceritakan kepadamu.
Pungcheonok, itu nama yang bagus.
- Kami siap memesan.
- Baik, Pak.
Bisakah seseorang
mencatat pesanan di sini?
[ Semua yang ada di menu lezat. ]
Chef di sini adalah chef terkenal
di dunia.
Kalau begitu,
kita lihat seberapa hebat dia.
[ - Kita akan memilih menu lengkap.
- Sudah kuduga. ]
Itu pilihan yang bagus.
Aku butuh setidaknya 30 menit
untuk tiba di sana,
jadi, sampai saat itu, mulai dengan
makanan pembuka dan ulur waktu.
Ini omija.
Omija adalah buah yang sempurna
dengan lima rasa dan aroma,
sempurna untuk tren kesehatan
dewasa ini.
Itu tumbuh paling baik
di cuaca dingin.
Maaf, aku mulai gugup.
Ini salad yang dibuat dengan apel
dari Jungnyeong.
Apelnya sangat manis
karena tumbuh tinggi di pegunungan.
Saus saladnya adalah saus spesial,
jadi, kalian akan kagum dengan
rasanya.
Ini.
Ini adalah
acar bawang putih
[ yang dibuat dengan bawang putih
yang tumbuh di Nonyang. ]
Biar kuberi tahu sebuah rahasia.
Bawang putih ini
bukan sekadar sayuran, tapi obat.
[ Kau tahu di dalam dongeng, ]
beruang menjadi manusia
setelah makan bawang putih?
Bawang putih itu
berasal dari Nonyang!
Cepat!
Tolong siapkan kaldunya.
Jamur, udang, tahu, daun bawang,
deodeok, dan tteok-galbi. Ayo.
Ya, Chef.
- Tolong aduk terus.
- Ya, Chef.
- Ayo.
[ - Kerja bagus! ]
- Bagus, Chef Moon.
Akhirnya!
Ini tampak lezat.
- Selamat menikmati!
- Ya.
Mari makan.
Ya!
Astaga.
Mereka sangat menikmatinya.
Hati-hati di jalan.
Makanannya sangat enak.
Ayo.
Chef Moon, aku akan memberikan
dukungan apa pun yang aku bisa,
jadi, lakukan yang terbaik.
Terima kasih, Pak.
- Usaha yang bagus.
- Ayo masuk.
- Ayo.
Opsir Jo?
Aku mendapat telepon
dari Badan Forensik Nasional
dan darah yang ditemukan
di mobil yang terdaftar palsu
[ sesuai dengan DNA Oh Jung-tae, ]
[ pria yang tertangkap
di depan rumahmu. ]
Itu artinya
Pak Jin, seniornya Pak Park,
dan Jung-tae berkomplot.
[ Aku mengetahuinya. ]
- Pak Jin?
[ - Ya! ]
Aku meminta polisi di Seoul
menyelidiki masalah lebih lanjut,
jadi, mereka pasti akan tertangkap.
Jangan khawatir.
[ Donghan ]
[ Apa maksudmu? ]
[ Ada perusahaan penyiaran di sini
yang belum kita undang. ]
Siapa yang menelepon mereka?
Aku sudah menanyakannya,
dan tampaknya, Bu Han.
Apa yang terjadi?
Gawat.
Pimpinan Louis datang dari Prancis
dan dia memanggil
perusahaan penyiaran ke butik.
Tapi masalah yang lebih besar
adalah ada dua pakaian
dipajang untuk pembukaan.
Jelaskan dengan benar!
Begini,
alasan Sun-young
memanggil Pimpinan Louis kemari...
- Cari cara mencegahnya datang.
- Tapi tak mungkin.
Bagaimanapun caranya, cari jalan!
Cari tahu cara menghubungi Louis.
Baik, Pak. Ya.
Jika tidak, kau dipecat.
Baik, Pak.
[ Upacara pembukaan butik Belle Ombre
akan segera disiarkan. ]
[ Madam Jang ]
Sudah dimulai sekarang.
[ Upacara pembukaan butik Belle Ombre
akan segera disiarkan. ]
Subtitles by iQIYI
Ripped by RuoXi
Synced by 308Moune
[ Eccentric! Chef Moon ]
Aku harus bagaimana?
[ Satu dibuat oleh Bella palsu, ]
[ dan satu lagi
dibuat oleh Bella sendiri. ]
Byeol-na pasti
melewati banyak kesulitan.
- Halo?
[ - Ini aku, Chef Moon. ]
[ Byeol-na! ]
[ Kau akan memihakku,
apa pun pilihanku, 'kan? ]
Bisa-bisanya melakukan ini.
[ Boleh aku ikut
dalam rencana balas dendammu? ]
[ Temukan kelemahannya. ]
[ Kau mau kawin lari denganku? ]