Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Ya.
Pakaian sudah siap.
Kerja bagus.
Aku tahu
aku harus membiarkannya istirahat,
tapi aku ingin membelikannya
minuman perayaan.
Bella, kau pernah bertemu dengannya.
Senang bertemu denganmu lagi,
Bu Han Mi-young.
Kau mirip ibumu.
Pimpinan Louis akan datang ke butik
besok waktu pembukaan.
Aku sendiri yang akan
mengantarnya dari bandara.
Kau akan sibuk menyiapkan pembukaan.
Itu pasti luar biasa.
Bagaimana denganmu, Bella?
Pak Louis akan mengadakan wawancara,
jadi, kau tidak perlu khawatir.
- Jika begitu, ini akan beres.
- Benar.
Omong-omong,
bukankah ini mengagumkan?
Tidak pernah kuduga
kau dan aku akan berada
di pihak yang sama.
Sejujurnya,
dahulu aku membenci ibumu.
Tidak.
Aku masih membenci dia.
- Bu Han.
- Dalam perjalanan kembali
dari mengubur ayahku hari ini,
ini terlintas di benakku.
Demi ayahku, aku,
dan putraku, Jun-su,
aku harus menjatuhkan Lim Chul-yong.
Untuk melakukan itu,
aku harus bisa bergabung
dengan putri wanita yang kubenci.
Begitu Belle Ombre kurebut kembali,
aku akan pergi dengan tenang.
Kau bisa membencinya sepuasnya.
Itu meyakinkan.
Aku menantikan pembukaan Butik Bella
besok.
Donghan
Apa maksudmu?
Ada perusahaan penyiaran di sini
yang belum kita undang.
Siapa menelepon mereka?
Aku menanyakannya, dan tampaknya,
Bu Han yang menelepon.
Apa yang terjadi?
Gawat.
Pimpinan Louis datang dari Prancis
dan dia memanggil
perusahaan penyiaran ke butik.
Tapi yang lebih gawat lagi,
ada dua pakaian yang dipajang
untuk pembukaan.
Jelaskan dengan benar!
Begini,
alasan Sun-young
memanggil Pimpinan Louis kemari...
- Halo.
- Di sana kau rupanya.
Kau berhasil.
- Hai.
- Halo.
- Kau berhasil.
- Hai.
- Halo.
Kedatangan Internasional
Dia seharusnya sudah di sini sekarang.
Aku akan menelepon
sekretaris Pimpinan Louis.
Baiklah.
Tolong jawab. Ini Pak Lim.
Ayah. Apa yang harus kulakukan?
Halo. Hai.
Pertama, terima kasih
sudah hadir di acara hari ini.
Halo.
Aku melihat banyak wajah familier
di sini hari ini.
Tapi kalian mungkin sedikit bingung
dengan perkenalanku.
Aku pernah
menjadi wakil direktur Belle Ombre.
Namaku Jang Sun-young.
Halo.
Kau juga di sini, Pak Kim.
Bu Jang Sun-young.
Sepertinya banyak yang ingin kau katakan.
Kenapa kita
tidak melanjutkan percakapan ini
setelah mengundang
bintang utama hari ini, Bella?
Tentu.
Kupersembahkan Bella.
Nona Lim Hyun-a.
Selamat.
Kau sudah bekerja keras
membuat pakaian orang lain.
- Apa?
- "Pakaian orang lain"?
Kau tidak punya banyak waktu sekarang.
Nikmatilah ini sebanyak yang kau mau.
Apa yang dia bicarakan?
Aku hendak berbasa-basi,
tapi mari kita lanjutkan ke acara utama.
Hari ini, di acara pembukaan ini,
aku ingin mengekspos peniru Bella
yang selama ini menipu kalian
dan pria yang menempatkan peniru
menggantikan Bella
dan mengendalikannya di balik layar.
- Apa?
- Apa maksudnya?
Ada dua manekin di sini.
Satu
dibuat oleh Bella palsu,
dan satunya lagi
dibuat oleh Bella sendiri.
- Semuanya, cepat.
- Baik.
- Astaga.
- Apa sudah dimulai?
Mereka akan mengekspos Bella palsu.
Astaga. Aku bisa tahu yang mana
hanya dengan melihat mereka.
Aku bahkan tidak bisa melihat mereka.
- Kenapa kau tidak tahu?
- Apa?
Mereka mirip dengan seragam kita.
- Yang di kanan.
- Yang kanan.
Aku baru mau bilang
bahwa yang di sebelah kanan.
Aku akan mengikuti Hyo-sook
dan bilang yang di kanan.
Astaga.
Hanya kita yang tahu yang mana miliknya.
Aku ragu orang lain
bisa tahu yang mana miliknya.
Kurasa yang di kiri.
Apa?
- Itu pakaian Bella.
- Mari kita beralih ke acara utama.
Aku telah mengundang satu-satunya pria
yang bisa membedakan pakaian Bella.
Dia sudah bekerja dengan Bella
selama tiga tahun.
Dia adalah pimpinan merek mewah
yang terkenal di seluruh dunia. Louis.
Inilah dia, Louis Bellemont.
- Louis?
- Luar biasa.
Aku melihat pakaian yang dibuat
oleh Bella.
- Apa ini benar?
- Benarkah?
- Dia mengatakan yang sebenarnya.
- Tidak mungkin.
Halo?
Sopirnya sudah datang?
Apa?
Baiklah.
Ada kabar buruk, Bu.
Beberapa saat lalu,
dia pergi lewat gerbang lain.
Pak Lim sendiri
yang mengantar Pak Louis ke butik.
Apa?
Pasti itu yang asli.
- Apa yang itu?
- Kurasa begitu.
- Itu dia.
- Pasti begitu.
- Ya ampun.
- Astaga.
Pakaian palsu dipajang di sini.
- Apa yang baru saja terjadi?
- Apa itu tadi?
Astaga. Apa yang dia lakukan?
Pakaian palsu dipajang di sini.
- Itu palsu?
- Palsu?
Itu bukan yang asli?
Semuanya, seperti yang kalian lihat,
pakaian di lantai
dibuat oleh wanita ini, Lim Hyun-a.
Ini palsu.
- Yang itu asli?
- Dia palsu?
Itu dibuat oleh Bella asli.
Dan pakaian yang kubawa ke sini
dibuat oleh Bella yang asli.
Apa?
- Itu...
- Apa...
Kau bersikap sok tahu.
Tapi Seol-a memiliki mata tertajam.
Astaga. Mereka pantas dihukum!
Berani-beraninya mereka
melakukan aksi seperti ini.
Astaga.
Kami akan memberikan detailnya
dalam konferensi pers lanjutan.
Mari kita akhiri di sini hari ini.
Louis, ayo ke mobil.
Pak Lim, apa yang terjadi?
Tolong beri komentar.
Kalian sungguh percaya itu?
Mereka pernah menjadi
rekan bisnis beberapa bulan lalu.
Alasan terbesar
di balik perpisahan Bella dan Bu Jang
adalah sengketa yang mereka alami
saat Bu Jang mendorongnya
untuk melanjutkan proyek bersama Louis.
Maksudmu Bu Jang menyuap Pak Louis?
Itu sesuatu yang harus kau selidiki.
Bagaimanapun, kami tidak bermaksud begitu,
tapi akhirnya
kami menjadi pusat perhatian.
Makin besar desas-desusnya,
makin baik pemasaran kami.
Bagaimana kau akan menghadapi tuduhan ini?
Jika aku menghadapi setiap tuduhan
tidak masuk akal,
aku hanya akan memanas-manasi.
Mungkin itu yang Bu Jang
incar.
Sekian untuk pertanyaan hari ini.
Ayo.
- Pak Lim, satu pertanyaan lagi.
- Komentarnya.
- Satu pertanyaan.
- Pak.
- Sekian.
- Tunggu.
Tunggu...
Tetap tanpa ekspresi.
Kau pasti bingung. Cobalah tersenyum.
Ini baru saja dimulai.
Aku yakin Pak Lim
menawarimu harga yang sangat bagus.
Ya.
Dia menjanjikan kontrak eksklusif 10 tahun
dengan Belle Ombre.
Pasti sulit menolak tawaran Pak Lim.
Kupikirkan banyak hal
di perjalanan ke sana.
Tapi yang kubutuhkan bukan Donghan.
- Tapi Bella.
- Benar.
Bella harus menemuiku kali ini.
Juga soal kontraknya.
Aku ingin memperbaruinya secara eksklusif
dengan Bella.
Jangan lupa, Madam Jang.
Aku ini pengusaha.
Louis akan diwawancara lagi besok?
Ya. Dan gadis yang mengaku sebagai Bella
akan ikut wawancara.
Begitu rupanya.
Karena ini sehari
sebelum rapat pemegang saham,
tergantung pada wawancara,
itu bisa memengaruhi rapat.
Aku tak tahu bagaimana
aku harus menangani ini.
Kau sudah menyelidiki gadis yang datang
ke pemakaman Jang Sun-young?
Ya, sesuai dugaanmu,
dia berkaitan dengan Nona Han
dan Pak Kang.
Menurutmu dia Bella sungguhan?
Apa dia yang mengaku sebagai Bella?
Sepertinya gadis itu tinggal
di Desa Seoha,
Nonyang selama beberapa bulan.
Cari tahu dia bersama siapa
dan bagaimana dia menghabiskan waktunya.
Kita harus menemukan kelemahannya.
Sekarang!
Baik, Pak.
Louis Memilih Pakaian Bella Asli
Jadi, dia menipu kita selama ini?
Ini penipuan abad ini.
Kau pantas menerimanya.
Aku tahu itu saat dia diwawancara.
Penipu naik daun, Lim Hyun-a
Pimpinan Louis memutuskan
mengungkap semua tentang Pak Lim
dan upaya Pak Lim untuk merayu Louis
dan menyuapnya dalam wawancaranya
besok malam bersama DBC.
Jika itu terjadi,
lupakan peluangnya
menjadi pimpinan berikutnya.
Cukup untuk memecatnya dari posisinya
di Donghan International.
Meski begitu,
aku yakin kita harus berhati-hati
sampai akhir.
Memang benar orang-orang Pak Lim
punya lebih banyak saham daripada kita.
Mengingat wasiat mendiang Pimpinan,
posisi kita masih kurang menguntungkan.
Pendapat publik yang penting bagi kita.
Jika wawancara antara Louis
dan Bella yang asli berjalan lancar,
para pemegang saham akan berpikir berbeda.
Mereka tidak cukup bodoh
untuk memberikan posisi
kepada orang yang bermasalah.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita tunda rapat pemegang saham?
Inilah yang diinginkan orang-orang itu.
Mereka ingin memicu kegelisahan
dan mengganggu kita dari dalam.
Jangan tertipu.
Jika perkataan mereka benar,
kenapa mereka butuh wawancara
dan melibatkan media?
Karena mereka tidak punya buktinya.
Jika mereka punya bukti,
mereka akan menuntut.
- Dia ada benarnya.
- Ya.
Mereka akan menuntut.
Mari kita lanjutkan rapatnya.
Tidak peduli bagaimana wawancaranya,
hasilnya tidak akan mengubah apa pun.
Mari kita lakukan itu.
Kalau begitu, aku akan pulang.
Jaga dirimu.
Kau menemukan sesuatu?
Aku menemukan hal menarik, Pak.
Kau ingat kepala Desa Seoha,
yang menentang
kompleks industri pakaian kita?
Pungcheonok akhirnya buka.
Chef Moon Seung-mo, Pak.
Kurasa dia tinggal di rumahnya
bersamanya.
Menarik.
Lim Chul-yong
Haruskah kita bertemu?
Banyak yang ingin kubahas.
Sebagai tambahan untuk ibumu.
Benarkah kita
mencapai penjualan tertinggi hari ini?
Tentu saja, itu benar.
- Astaga, ini hari istimewa.
- Ya.
Bella bekerja dengan baik,
dan penjualan kita sangat bagus.
Ini hadiah utama!
- Kerja bagus, Semuanya.
- Hei.
Masuklah.
- Kau di sini?
- Masuklah.
Baik. Dengar, Semuanya.
Aku di sini
untuk menyampaikan kabar bahagia
bahwa stasiun penyiaran lokal
ingin meliput Pungcheonok.
Apa kita akan tampil di TV? Benarkah?
Benar.
Kenapa tiba-tiba?
Chef Moon, kepala stasiun
sepertinya berteman baik dengan Pak Hong.
Ini bagus untuk publisitas Pak Hong,
dan karena kau chef terkenal,
kurasa stasiun berpikir
mereka akan diuntungkan dari itu.
Kita bisa mempublikasikan restoran
dan bisnis kuliner.
- Kurasa itu bukan ide buruk.
- Tentu.
Bagaimana dengan ibuku?
Dasar pemarah.
Mari kita diskusikan semuanya
perlahan dan menyeluruh.
Jika kau mau main-main denganku,
aku akan pergi.
Aku harus menyiapkan wawancara
dengan Louis.
Ya, wawancara itu.
Mari kita mulai dengan wawancaranya.
Jika kau wawancara dengan Louis,
aku bisa jatuh.
Tapi itu tidak akan mudah.
Akan butuh waktu lama
sampai semuanya terungkap.
Dan aku akan berusaha semampuku
untuk mengatasinya.
Ini akan menjadi gugatan yang panjang.
Meski terungkap bahwa Hyun-a palsu,
saat itu,
makam ibumu
dan Desa Seoha
akan hilang tanpa jejak.
Jangan main-main dengan desa itu.
Astaga, aku tidak menduganya.
Kedengarannya desa itu
sangat berarti bagimu.
Aku tidak berniat
menggali perasaan pribadimu.
Seperti waktu yang kau habiskan
dengan siapa di sana.
Sudah cukup bagus
kau membuat kenangan istimewa.
Tapi jika itu menjadi sangat spesial
hingga kau ingin melindunginya,
itu jauh lebih baik.
Apa maksudmu?
Tentukan pilihanmu, Yoo Yu-jin.
Apakah Belle Ombre
atau Desa Seoha?
Aku yakin tidak mudah untuk memilih.
Itu sebabnya aku ingin membantumu.
Jika kau tahu penyebab kematian ibumu,
mungkin lebih mudah untuk memilih.
Park Hyung-jun, Reporter
Begitu kami umumkan pihak kami
dan apa yang terjadi
melalui wawancara
antara Pimpinan Louis dan Bella besok,
aku yakin dampaknya akan luar biasa.
Belle Ombre?
Tentu saja, kita harus memenangkannya
kembali. Aku mengerahkan segalanya.
Ya.
Baiklah.
Hei, kau dari mana saja?
Kita sudah cukup membuat masalah.
Jika wawancaranya lancar besok,
semuanya akan berakhir.
Apa kita sungguh butuh wawancara itu?
Apa?
Kau bilang akan melakukannya.
Lakukan apa pun yang terjadi.
Kau tidak mau Belle Ombre kembali?
Kau butuh aku atau Belle Ombre?
Apa?
Tunggu sebentar.
Ya, Simon?
Terima kasih.
Terima kasih atas ketertarikannya.
Kami akan jumpa kembali, tentu saja.
Jang Sun-young
lebih tepat disebut serakah
daripada berbakat.
Dia selalu dipenuhi keluhan dan kebencian.
Dia juga sangat cemburu.
Siapa yang mengira
itu akan menyebabkan tragedi?
Jadi, apa maksudmu?
Kita pertama bertemu
karena makam ibumu, bukan?
Kau tahu bagaimana ibumu meninggal?
Saat ibumu, Yoo Hyo-myoung,
terpilih sebagai kepala desainer
Donghan International, bukannya dia,
Jang Sun-young menjadi buta karena iri.
Kau titik lemah Yoo Hyo-myoung,
dan dia mengumumkannya
kepada dunia.
Dan ayahmu,
yang tidak diketahui siapa pun.
Menurutmu kenapa
dia membawamu ke Paris
setelah Yoo Hyo-myoung meninggal?
Kenapa dia membuat seorang gadis muda
yang berduka
atas kematian ibunya, belajar?
Dia ingin mewujudkan impiannya
melalui dirimu.
Mimpinya yang dirampok
oleh Yoo Hyo-myoung.
Aku yakin Jang Sun-young
meyakini Belle Ombre adalah miliknya.
Hentikan omong kosong itu.
Terserah kau mau percaya perkataanku
atau tidak,
tapi itu tidak akan mengubah fakta
bahwa Jang Sun-young-lah
yang melaporkannya kepada media.
Terima kasih.
Ya.
Park Hyung-jun, Reporter
Skandal Mengejutkan Kang Min-suk
Dengan Wanita Simpanan Rahasia
Permisi.
Kau yang menelepon?
Ya.
Ini artikelku.
Aku datang karena ingin melihat
siapa yang tertarik dengan artikel
yang kutulis 20 tahun lalu.
Kau penasaran dengan informannya?
Dengan menyesal harus kukatakan,
kami harus melindungi sumber kami,
jadi, aku tidak bisa memberi tahu
sembarang orang.
Itu ibuku.
Apa?
Aku putri dari orang yang kau tulis,
Yoo Hyo-myoung.
Aku akan bertanggung jawab jika ada
masalah, jadi, tolong beri tahu aku.
Kau tidak akan disakiti.
Seorang wanita.
Aku kebetulan mendengarnya
mengatakan sesuatu
kepada seorang pria.
Aku sedang mengumpulkan
artikel tentang mode saat itu,
jadi, kurasa aku menjadi tertarik
saat aku mendengar
"Donghan International".
Kau ingat
seperti apa wanita itu?
Di antara hal-hal
yang dia katakan kepada pria itu,
aku ingat dia bekerja
untuk Donghan International.
Dan...
Katanya dia sangat dekat
dengan Yoo Hyo-myoung.
Tapi dia tidak mendapat tempat
sebagai desainer utama.
Aku juga ingat
dia menyebutkan hubungan
antara Yoo Hyo-myoung dan Pak Kang.
Halo?
Ini aku,
Chef Moon.
Yu-jin.
Apa yang terjadi?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ya, ini aku, Jang Sun-young.
Kau melihat Bella?
Dia masuk, lalu pergi.
Kami menawarkan untuk mengantarnya,
tapi dia bilang ingin sendirian.
Baiklah.
Di mana...
Madam Jang Sun Young
Tempat itu
adalah tempat aku
tinggal bersama ibuku dahulu.
Aku melihatnya terakhir
di depan rumah itu.
Aku pikir
aku sengaja
menghapus rumah itu dari ingatanku.
Aku terus berjalan
dan berakhir di sini.
Lalu
aku mulai mengingat
kenangan yang telah aku hapus.
Ibuku sangat cantik.
Setelah dia meninggal,
Madam Jang
seperti seorang ibu, seorang bibi,
dan terkadang seorang teman.
Tapi dia tampak sangat asing
dan menakutkan hari ini.
Dan orang itu
sebenarnya bisa saja...
Apa terjadi sesuatu
antara kau dan Madam Jang?
Haruskah kita
pergi ke tempat yang jauh?
Madam Jang Sun-young
Ini Jang Sun-young.
Bella menghilang,
jadi, aku menghubungimu
dengan segala hormat.
Jika kau tahu keberadaannya,
tolong hubungi aku.
Maafkan aku, Chef Moon.
Aku tertidur tanpa sadar.
Kau pasti lelah. Kau mendengkur.
Sejujurnya,
aku tidak pernah bahagia dalam hidupku.
Karena itu aku tidak bisa tidur,
atau makan dengan baik.
Maka aku menjadi
orang yang pemilih dan sensitif.
Aku tidak pernah memberi tahu Madam Jang,
tapi aku hanya
ingin membalas dendam pada semua orang.
Pada siapa?
Tidak ada orang tertentu.
Hanya
kepada dunia
yang membuatku sesedih ini.
Boleh aku ikut
dalam rencana balas dendammu?
Kenapa?
Jika orang tuaku tidak meninggal
begitu tiba-tiba,
aku tidak akan pernah bisa
setuju denganmu.
Aku tidak pernah
menganggap hidupku serius.
Aku hidup sesuai keinginanku.
Menurutku itu keren,
tapi aku belum dewasa.
Baru setelah orang tuaku meninggal,
aku menyadari
betapa egoisnya
aku seumur hidupku.
Aku masih tidak bisa memaafkan diriku
karena itu.
Karena itulah
kau selama ini bekerja keras
untuk Pungcheonok.
Aku ingin melindungi rumah itu.
Kau baik-baik saja.
Aku bangga kepadamu.
Sejujurnya, aku masih takut.
Aku takut sesuatu mungkin terjadi
dan mungkin aku tidak bisa
tetap kuat dan melindungi rumah.
Tapi kau memberiku keberanian.
Kau membuatku sadar
aku bisa melindungi seseorang
dan aku bisa menjadi berani.
Kau mengajariku itu.
Mari kita berjanji
bahwa kau akan melakukan
wawancara hari ini
untuk melindungi Belle Ombre
dan kita tidak akan lari dari apa pun
yang ada di masa depan.
Sebagai gantinya,
kita akan tetap bersama dan berjuang.
Berjanjilah kepadaku.
Ini.
Ayah harus melempar dengan baik
agar aku bisa menangkapnya.
Jun-su,
yang mengasyikkan dari menangkap bola
adalah menangkap bola melengkung.
Ayah hanya pelempar yang buruk.
Tangkap ini!
Lihat? Ayah bisa melakukannya.
Jun-su,
dunia tidak hanya akan melemparimu
dengan hal baik.
Ada yang bisa menangkap mereka
dan ada orang yang tidak bisa.
Ayah harap kau akan tumbuh menjadi orang
yang akan menangkap bola melengkung.
Baik!
Ya, Gun-woo?
Apa?
Rapat Perwakilan Darurat
Sebagai penanggung jawab
yang menjalankan perusahaan
sejak kematian Pimpinan,
ada banyak yang kupikirkan.
Dengan hak sebagai perwakilan darurat,
aku ingin meminta Kang Jun-su
dari Donghan Food
mundur dari jabatannya
atas malapraktik profesional.
- Mundur?
- Apa maksudmu?
Apa maksudmu malapraktik?
Donghan Food saat ini bekerja
di proyek Pungcheonok,
sebagai bagian dari proyek restoran lama.
Ini namanya malapraktik profesional
saat kau menginvestasikan
uang perusahaan kita
pada hal yang tidak berkaitan
dengan perusahaan seperti Pungcheonok.
Itu jelas-jelas malapraktik profesional.
Saham Donghan Food naik
karena bisnis kuliner,
jadi, kenapa itu malapraktik?
Sebenarnya, kau mengambil
keputusan ekstrem
adalah tindakan merusak perusahaan,
yang seharusnya dibahas
dalam rapat pemegang saham berikutnya.
Sampai jumpa di sana.
Apa?
Jangan khawatir.
Dia memberiku alasan lain
agar aku bisa menjatuhkannya
dari posisinya di rapat besok.
Tolong persiapkan diri Ibu
untuk wawancara Louis malam ini.
Baiklah.
Lim Chul-yong.
Bagaimana?
Sesuai permintaanmu,
kita memulai pembangunan
di Gunung Bongu,
tepat di sekitar Desa Seoha.
Kita akan segera mendengar kabar
dari mereka.
JS Security
Lepaskan aku!
Yang benar saja!
Lenganku!
Aku wanita sibuk di sini.
Kenapa kita bertemu?
Aku mencari tahu
tentang Oh Jung-tae,
pria yang kau tanyakan.
Aku sudah memeriksa beberapa kasus
dan tampaknya dia terlibat banyak kasus,
meninggalkan sidik jari
dan darah di mana-mana.
Jadi, berkat kau,
beberapa kasus belum selesai
mungkin akan terpecahkan.
Atasanku memuji pekerjaanku
untuk kali pertama.
Kau kemari untuk pamer?
Kenapa kau harus berpikir seperti itu?
Aku menggunakannya
sebagai alasan untuk menemuimu,
minum bersama,
dan memamerkannya.
Kenapa kau memakai kacamata?
Apa kau bercanda denganku?
Tidak...
Pasangan yang pernah putus sekali
akan putus karena alasan yang sama lagi
jika mereka kembali bersama.
Kau mengerti?
Jangan berani menghubungiku.
Soon-mi!
Lepaskan aku!
Kau jahat sekali.
- Maafkan aku.
- Astaga.
Berkas Kasus,
Kecelakaan Kebakaran Pungcheonok
Pungcheonok, Tutup Hari Ini
Gawat!
Apanya yang gawat?
Donghan International
memberi tahu kantor wilayah
bahwa mereka akan mulai
membangun kompleks industri pakaian
dimulai dari Gunung Bongu,
yang merupakan properti mereka.
Apa maksudmu?
- Ceritakan lebih banyak.
- Jelaskan.
- Apa maksudmu?
- Beri tahu kami.
Keluar dan lihatlah! Ini bencana.
- Kenapa?
- Cepat kemari!
Ayo!
- Kami akan keluar sekarang.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Omong kosong apa ini?
Ada ekskavator
datang sekarang.
- Ada banyak sekali.
- Kenapa mereka datang ke desa kita?
- Kenapa mereka melakukan ini?
- Tunggu.
Hei! Kau mau ke mana?
- Ini bencana.
- Mereka mau ke mana?
Astaga!
Kita tidak bisa mencegah mereka
melakukan
apa pun keinginan mereka
di wilayah mereka.
Apa?
Jadi, mereka akan menggali Gunung Bongu
dan bukan desa kita, bukan?
Kenapa kau diam saja?
Mereka akan menghancurkan desa kita
atau tidak?
Kita lihat perkembangannya.
Perkembangan?
Kau harus membantu kami.
Bicara soal membantu,
kapan aku tidak membantu kalian?
Aku menandatangani nota kesepakatan
dengan Donghan Food, membawa gubernur,
dan melakukan segalanya
untuk mempromosikan Pungcheonok.
Ya, kau benar.
Karena kau sudah banyak membantu kami,
tetaplah bersama kami melalui ini.
PNS jelas tidak bisa
menarik kembali kata-katanya, bukan?
Astaga.
Bukan aku yang menarik kembali ucapanku,
tapi Donghan Food.
Apa?
Apa maksudmu?
Astaga.
Sepertinya kalian belum tahu.
Direktur Pelaksana Donghan Food dipecat.
Bisnis kuliner mereka
sudah tidak berlaku lagi.
- Apa?
- Omong kosong apa ini?
Kami di sini, Yu-jin.
Terima kasih.
Ya, Da-hoon?
Ada ekskavator yang datang
dan menggali
melalui Gunung Bongu sekarang!
Bagaimana semua ini
bisa terjadi dalam sehari?
Apa maksudmu?
Tenanglah dan katakan lagi.
Donghan International membangun
kompleks industri pakaian
dan mereka sudah memulainya sekarang.
Mereka membangun kompleks?
Ya! Semua orang tua sangat marah,
mereka bilang akan ke Seoul sekarang.
Tentukan pilihanmu, Yoo Yu-jin.
Apakah Belle Ombre
atau Desa Seoha?
Kau ingin datang ke Seoul?
Kenapa kau datang ke sini?
Aku di sini, jadi, akan kutemui
Pak Kang dan dengar apa yang terjadi.
Pak Kang dipecat!
Apa?
Baiklah. Nanti kita bicara lagi.
Ayo, Chef Moon.
Jangan khawatir.
Aku akan naik
dan bicara dengan Madam Jang.
Aku akan baik-baik saja.
Chef Moon,
kau akan tetap bersamaku
apa pun pilihan yang kubuat, bukan?
Aku akan segera kembali.
Chef Moon Seung-mo
Ini Jang Sun-young.
Bella adalah Bella.
Dia selalu tidak terduga.
Maafkan aku.
Akankah aku bisa bertemu Bella
sebelum wawancara
seperti yang dijanjikan?
- Tentu saja.
- Seperti yang kukatakan sebelumnya,
aku tidak akan melakukan wawancara
kecuali aku bertemu Bella sebelumnya.
Bella?
Wawancaranya malam ini,
tapi kau tidak tahu di mana dia?
Omong kosong apa ini?
Aku tak tahu harus bilang apa.
Wawancara ini sangat sulit kita dapat!
Selain proyek itu sendiri,
aku seharusnya melindungi Desa Seoha
sampai akhir.
Maafkan aku.
Lalu bagaimana dengan Desa Seoha?
Ini belum berakhir.
Seperti yang kau tahu,
jika Bella diwawancarai malam ini,
kita bisa menjatuhkan Pak Lim.
Ini mungkin pertarungan terakhirnya
sebelum dia jatuh.
Sepertinya takdir memihak Bella.
Bella bisa selamatkan perusahaannya
dan Desa Seoha.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi...
Baiklah.
Warga desa sangat terkejut sekarang.
Akan kuberi tahu mereka
apa yang kau katakan.
Semua akan baik-baik saja, bukan?
Apa?
Katakan bahwa Bella melakukan wawancara
dan menyerang Pak Lim habis-habisan.
Tapi jika dia mencoba
untuk tetap berkuasa
melalui gugatan hukum,
kita tidak akan tahu
kapan pertarungan ini akan berakhir.
Desa Seoha mungkin sudah hilang
sementara itu.
Kita tidak punya pilihan lain.
Yang penting sekarang adalah
menghentikan Pak Lim
menjadi pimpinan perusahaan.
Pak Lim.
Ya, kau kepala Desa Seoha.
Kenapa kau kemari?
Kudengar bisnis kuliner telah dihentikan
dan kau mengerjakan
kompleks industri pakaian lagi,
yang membawaku kemari.
Benar, kompleks industri pakaian.
Semua itu tergantung Yu-jin.
Apa?
Apa maksudmu?
Astaga.
Kurasa kau belum dengar.
Desa itu sangat dekat di hati Yu-jin.
Saat kubilang akan melanjutkan
proyek kompleks industri pakaian,
dia tampak sangat sedih
seolah akan berhenti menirukan Bella.
Apa yang kau katakan padanya?
"Belle Ombre atau Desa Seoha?"
Aku menyuruhnya memilih.
Aku baik sekali karena dia penipu.
Beraninya kau menyebutnya penipu?
Kau pikir bisa lolos dengan ini?
Aku hanya membantunya
untuk meluruskan pikirannya.
Yu-jin...
Salah satu kebiasaan terburuk Bella
adalah menghilang sebelum acara
lalu muncul sebelum acara dimulai.
Jika kita menunggu, dia pasti akan datang.
Sebaiknya dia datang.
Ini bukan hanya soal Belle Ombre,
ini juga tentang Grup Donghan.
Duduklah.
Jika kau berhenti menjadi Bella
dan merelakan semua hal di Belle Ombre,
kau bisa memiliki Gunung Bongu,
makam keluarga Yoo.
Pengorbanan yang cukup logis.
Nama, Yoo Yu Jin
DBC
Kau dari mana saja?
Akhirnya, temanku. Bella!
Senang bertemu denganmu, Louis.
Maaf mengganggu,
tapi mari kita bicara setelah wawancara.
- Ada masalah?
- Entahlah.
Kau dari mana saja?
Kau tahu berapa lama kami menunggumu?
Setidaknya kau harus menelepon.
Kenapa kau menunggu?
Apa?
Apa kau mencemaskanku
atau kau khawatir
tidak mendapatkan Belle Ombre kembali?
Apa maksudmu?
- Kami penata rias.
- Silakan masuk.
Bisakah kau keluar agar aku bisa bersiap?
Kita akan bicara setelah wawancara.
Chef Moon Seung-mo
Yu-jin
Yu-jin...
Chef Moon,
kau akan tetap bersamaku
apa pun pilihan yang kubuat, bukan?
DBC
Kenapa kau kemari?
Chef Moon?
Dia tidak bisa bicara sekarang.
Mungkin bisa bicara nanti.
Kau harus hentikan Bella
dari wawancaranya? Apa maksudmu?
Selanjutnya,
ada wawancara
dengan Pimpinan Louis Bellemont
dan Bella, desainer pilihannya.
Pimpinan Louis akan bicara
tentang identitas Bella
dan kita juga akan mendengar
dari Yoo Yu-jin, Bella yang asli.
DBC News akan...
Aku penasaran apa yang akan dia katakan.
Pimpinan Louis Bellemont dan perancang
pilihannya Yoo Yu Jin, Bella
Chef Moon.
- Tolong biarkan dia masuk.
- Tidak apa-apa, biarkan dia masuk.
Apa yang terjadi?
- Di lantai berapa studionya?
- Lantai lima.
Chef Moon!
Yu-jin!
Nona Yoo Yu-jin, silakan kemari.
Jangan lakukan itu.
Aku harus masuk.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Eccentric! Chef Moon
Aku membuat pakaian yang terpilih
sebagai desain Bella yang asli.
- Ya!
Bagaimana bisa?
Kau ingin aku berhenti?
Kalau begitu, kau harus merahasiakannya
dariku sampai akhir.
Bagaimana buktinya?
Aku sudah memeriksa rekamannya.
Kau sungguh tidak mendengarkan.
Maaf, tapi itu terserah padaku.
Kuharap kau akan bahagia. Aku mencintaimu.
Yu-jin!
Kau selalu melakukan kehendak sendiri
dan dalam masalah besar.
Tapi
itulah yang kusuka darimu.
Aku menyukaimu.