Subtitles by iQIYI
- Ripped by RuoXi -
~ Synced by 308Moune ~
[ Episode 12 ]
[ Yu-jin! ]
Nona Yoo Yu-jin, silakan kemari.
Jangan lakukan itu.
Aku harus masuk.
Kenapa kau mencoba menghadapinya
dan berkorban sendiri?
Kenapa?
Jangan salah paham.
Aku tak mengorbankan diriku.
- Ini keinginanku.
- Jangan bohong.
Aku...
Aku tadi menemui Lim Chul-yong.
Aku mendengar semuanya.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Aku tak pernah melakukan apa pun
yang tak kuinginkan.
- Yu-jin...
- Desa Seoha
dan rumah orang tuamu.
Di sanalah
aku paling bahagia dalam hidupku.
Ini juga rumah kakekku.
Aku ingin melindunginya sendiri.
Tidak.
Aku takkan membiarkanmu.
Bagiku,
kau
lebih berharga daripada rumah itu.
Terima kasih banyak
untuk itu.
Ada yang ingin kusampaikan juga.
Bagiku,
kau lebih berharga
daripada nama "Bella".
Kumohon.
Tolong biarkan aku melakukan ini.
Halo, Pemirsa.
Ini saatnya DBC News Interviews.
Kami mengundang tamu istimewa
yang sekarang menjadi pusat perhatian.
[ Kami menyiapkan wawancara
mengenai berita ]
tentang pembukaan Bella Boutique
yang kami kabarkan kemarin.
Tamu utama kemarin adalah Louis Bellemont,
dan tamu utama hari ini adalah orang ini.
Orang yang kita kenal sebagai "Bella Y"
[ hadir bersama kita di studio hari ini. ]
Dan pimpinan merek mode Prancis terkenal,
Louis Bellemont,
juga hadir bersama kita hari ini.
[ Sebelum dimulai,
kami ingin menginformasikan bahwa kami ]
[ juga akan lakukan wawancara
dengan Donghan International ]
[ dan Lim Hyun-a. ]
Aku akan bertanya kepada Nona Yoo Yu-jin.
Kenapa kau belum bicara sampai sekarang
mengenai seluruh insiden itu,
dan apa yang membuatmu meminta wawancara
saat ini?
Begini...
[ Kenapa kau meminta wawancara? ]
[ Begini... ]
Ayo, Yu-jin.
Beri tahu mereka semuanya.
Aku mengamati kontroversi itu hingga kini,
dan aku ingin menyelesaikannya
melalui wawancara ini.
Begitu rupanya.
Namun, itu pasti
bukan keputusan yang mudah.
Akulah yang membuat kostum Bella yang asli
yang terpilih di pembukaan
Bella Boutique kemarin.
Bagus!
- Ayo, Bella!
- Bagus!
- Bagus, Bella!
Bagus!
Katanya dia yang membuatnya.
Jadi, semua sudah berakhir.
- Benar.
[ - Kau senang? ]
Kita akan diusir dari desa.
Meskipun kita diusir,
kuharap Bella memberi
para bedebah Donghan itu
pelajaran yang membuat mereka jera
kali ini.
- Benar.
- Ya.
Jadi, maksudmu kau Bella yang asli,
alih-alih Bella Lim Hyun-a
yang kami kenal?
Memang benar aku yang membuat pakaian itu.
Tapi...
[ Nama: Yoo Yu-jin ]
Aku bukan Bella.
Aku datang untuk mengatakan ini.
Apa?
Ibu.
[ Ibu. ]
Tunggu sebentar.
Aku akan bertanya sekali lagi.
[ Maksudmu memang kau yang membuat pakaian
yang dipilih Pak Louis, ]
tapi kau bukan Bella.
[ Apa itu benar? ]
Ya.
Itu benar.
[ Studio Berita ]
Kau tidak boleh masuk, Bu.
- Buka pintunya. Buka!
- Maafkan aku.
- Ibu.
- Buka pintunya!
- Ibu!
- Buka pintunya.
- Buka!
Pak Jung.
Hentikan pembangunan
kompleks industri pakaian
di Desa Seoha sekarang juga.
[ Yang Membuat Pakaian, tapi Bukan Bella ]
[ Bella ]
[ Dia penipu? ]
[ Kasihan Lim Hyun-a. ]
Apa?
Kenapa dia bilang dia bukan Bella?
Benar.
[ Kenapa dia melakukan itu? ]
Entahlah.
Astaga. Ada banyak komentar jahat.
Apa yang akan dilakukan Bella?
Dia akan terluka jika melihat ini.
Tunggu, apa yang terjadi?
Bahkan aku pun tak bisa mencerna
semua ini.
Halo?
Ya. Apa?
Baiklah.
Ada apa?
- Kita aman.
- "Kita aman"?
- Aman bagaimana?
- Mereka membatalkan pembangunan
kompleks industrial pakaian!
- Apa?
Aku serius!
Aku baru dapat telepon
dari kantor wilayah.
- Astaga.
- Hore!
[ - Ini luar biasa!
- Apakah itu artinya... ]
Yang terburuk sudah berlalu, 'kan?
Astaga, kau benar.
Tadinya aku sangat sedih,
[ tapi kini aku lega sekali! ]
Hore!
[ Kita berhasil! ]
- Astaga.
Entah kenapa,
tapi perasaanku bercampur aduk.
Aku bahagia,
tapi entah kenapa aku merasa sedih.
Astaga.
Benar, 'kan?
Aku juga. Kenapa aku merasa seperti ini?
Kebetulan sekali beritanya muncul
setelah Bella selesai diwawancara.
Benar, 'kan?
Kau benar.
Astaga.
Maafkan aku, Louis.
Tak perlu bicara lagi
jika kau membodohiku seperti ini.
Seluruh dunia akan mentertawakanku besok.
Jangan menemuiku lagi, Madam Jang!
Louis!
Dasar jalang.
Hentikan, Bu.
Ibumu menghancurkan hidupku,
kini kau juga menghancurkannya?
Kita bicara lain kali saja.
- Kau mau ke mana?
- Ibu.
Kembalilah ke dalam
dan katakan kau Bella yang asli!
Kau Bella yang asli!
Kenapa kau harus berbohong? Kenapa?
Ibu, hentikan.
Lepaskan aku!
Ibu, tidak apa-apa.
[ Madam Jang ]
Turunlah. Aku akan menunggu di sini.
Apa kau sudah gila?
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa membawa koper?
Kau akan pergi lagi?
Apa yang akan kau lakukan
dengan Belle Ombre sekarang?
Kau membodohi Pak Louis.
Astaga, tamatlah kita di industri ini.
Kau hanya memedulikan dirimu sendiri.
Apa?
Ibuku.
Apa dia mati gara-gara kau?
Apa?
Apa kau
secemburu itu kepada ibuku?
Kau...
Apa maksudmu?
- Apa kau...
- Ya.
Aku mendengarnya dari Lim Chul-yong.
[ Park Hyung-jun, Reporter ]
Aku pun menemui reporter
yang ada saat itu.
[ Kenapa kau terdiam? ]
Apa ibuku benar-benar mati
gara-gara kau, Madam Jang?
Tidak.
Yu-jin.
Bukan begitu.
Entah apa yang kau dengar
dan dari mana itu,
tapi itu tidak benar.
Aku
akan memberitahumu suatu hari nanti.
Maafkan aku.
Itu...
Itu sebuah kesalahan.
"Kesalahan"?
Kematian seseorang
kau sebut kesalahan?
[ Bisa-bisanya kau ]
[ menyebut itu kesalahan
saat kau mengkhianati orang ]
yang paling memercayai dan mengandalkanmu.
Teganya kau.
[ Aku hanya ingin memastikan satu hal. ]
Kau pasti akan ke luar negeri
untuk selamanya, 'kan?
Apa?
Kita tak bisa punya dua Bella
di bawah satu langit.
Maaf,
itu bukan urusanmu.
Kau sungguh keras kepala.
Chef Moon pasti melewati banyak kesulitan.
Pasti dia akan mengalami
banyak kejadian buruk
jika memacari wanita
yang keras kepala sepertimu.
Tidak kusangka
kau sehina ini.
Kurasa kau berlebihan menilaiku.
Aku seseorang yang bisa mengambil tindakan
di luar imajinasi kalian
demi meraih keinginanku.
Yu-jin, mau kujemput di lobi sekarang?
Jangan mencariku.
[ Lupakan aku. ]
[ Semoga kau hidup bahagia. ]
Di mana kau sekarang?
Aku akan pergi ke tempat yang jauh.
[ Kini sulit bagiku
untuk tinggal di negara ini, ]
[ dan aku tak mau lagi. ]
[ Kurasa aku tak bisa menghadapi ]
pandangan orang lain terhadapku.
[ Jika tetap bersamaku, ]
[ kau akan turut tidak bahagia. ]
[ Aku selama ini hanya menerima darimu. ]
Aku senang akhirnya bisa
melakukan sesuatu untukmu.
Terima kasih banyak.
[ Aku mencintaimu. ]
Yu-jin!
[ Direktur Pelaksana
Donghan International, ]
[ Lim Chul-yong, dilantik sebagai
pimpinan baru Donghan Group. ]
[ Donghan Group menyatakan ]
[ bahwa itu keputusan terbaik mereka
untuk mengikuti ajaran ]
[ mendiang pimpinan perusahaan,
Han Dong-gil, ]
[ meminimalkan kevakuman kepemimpinan ]
[ dan mempertahankan kestabilan bisnis. ]
[ Pimpinan Lim Chul-yong ]
[ Kau sibuk? ]
Hei.
[ Donghan Group ]
Kudengar kau dipindahkan
ke Donghan Food. Selamat.
Tidak usah menyelamatiku.
Kau harus menghiburku.
Jadi, seperti ini rasanya
sofa kulit di kantor direktur.
Astaga.
Temanku direktur pelaksana
sekaligus menantu pimpinan.
Orang-orang di sekitarku sukses,
sementara aku hanya
manajer Divisi Bisnis Makanan.
Tidak banyak orang seusia kita
yang memegang gelar manajer.
[ Kau meraih gelar itu dengan kompetensi. ]
Kau tidak sepertiku
yang di sini karena koneksi.
Astaga.
Terima kasih atas ucapanmu.
Omong-omong, aku terkejut melihat
pilihanmu untuk kepala desainer.
Dia pantas mendapat jabatan itu.
Bu Jang tampak sangat kecewa.
- Begitukah?
- Ya.
Pak, bisa bicara sebentar?
Tentu. Permisi.
[ Direktur Pelaksana Kang Min-suk ]
[ Yoo Hyo-myoung mempunyai seorang putri? ]
Kurasa aku mabuk.
Aku terlalu banyak bicara.
Apa hanya kau yang tahu?
Pak Kang juga tahu.
Apakah Min-suk ayahnya?
Bagaimana kau bisa tahu?
Pak Kang memberitahumu?
Itu sebelum Pak Kang menikah,
dan Hyo-myoung bilang tak tahu
bahwa dia mempunyai seorang putri.
Maksudmu selama ini
Pak Kang tahu segalanya tentang dia?
Kurasa itu sebabnya
Pak Kang tampak merasa kasihan kepadanya.
Mungkin karena itu
dia sangat baik kepada Hyo-myoung.
Aku tak menyangka
dia tipe orang yang mencampur
perasaan pribadi dengan bisnis.
Biar kuluruskan.
Dia dan Yoo Hyo-myoung
sedang menjalin hubungan,
maka itu dia memilihnya
sebagai kepala desainer,
bukan kau.
Permisi sebentar.
[ Ternyata kau benar. ]
Wanita
seharusnya menikah untuk disayangi,
bukannya justru menyayangi.
Apa gunanya mengatakan itu sekarang?
Aku akan membunuhnya.
Kuharap dia mati!
Kau tahu aku sangat mencintainya.
Teganya...
Teganya dia mengkhianatiku.
Pikirkanlah.
Seperti itukah kebahagiaan?
Teganya dia melakukan itu
kepada wanita sepertimu.
[ Kabar Perselingkuhan Kang Min-suk ]
[ Pak Kang Mempunyai Putri di Luar Nikah? ]
[ Nona Yoo, Wanita Simpanan ]
[ Kabar Perselingkuhan Kang Min-suk ]
Apa yang terjadi?
Entah bagaimana
artikel seperti itu bisa diterbitkan.
- Mungkinkah itu ulah Bu Jang?
- Apa?
Aku baru-baru ini menghiburnya
karena dia tak terpilih
sebagai kepala desainer.
Dia menceritakan hubunganmu
dengan Yoo Hyo-myoung.
Katanya kalian punya seorang putri.
Apa?
Apa maksudmu? Benarkah?
Kau tak tahu soal itu?
Reporter Park.
[ Pak Kang! ]
- Benarkah itu?
- Tolong jawab pertanyaannya.
[ - Berikan komentar.
- Apa yang terjadi? ]
[ - Bagaimana perasaanmu?
- Itu benar? ]
[ Pak Kang! ]
[ Pak Kang Min-suk
dari Donghan International ]
[ dan Nona Yoo, model sekaligus desainer,
terlibat dalam aksi kejar-mengejar mobil, ]
[ kabur dari para wartawan, ]
[ - dan menabrak truk 25 ton. ]
- Apa-apaan...
[ Keduanya terluka parah ]
[ dan dilarikan ke RS,
tapi tak terselamatkan. ]
Ini aku.
Pastikan kau membungkam si pengemudi.
Jangan menangis.
Kau menginginkan ini.
Kau bilang ingin membunuhnya.
Kau bilang ingin mereka mati.
Sudah kubilang
aku akan melakukan apa pun
yang kau inginkan.
Apa maksudmu?
Aku hanya marah, jadi...
Kau menginginkannya.
Aku bahkan membunuh temanku untukmu.
Tidak...
Tidak!
Kau juga terlibat.
Aku membunuh mereka
karena itu yang kau inginkan.
Kita melakukan ini bersama.
Kita ditakdirkan bersama.
[ Pimpinan Lim Chul-yong ]
Ya, Reporter Park.
[ Selamat, Pak ]
Terima kasih.
Kudengar kau juga dipromosikan
dan menjadi pemimpin redaksi.
[ Ini semua berkat kau. ]
Jangan bilang begitu.
Kita hanya saling membantu.
[ Park Hyung Jun, Reporter ]
Halo.
[ Lama tak bertemu, Bu Jang ]
Berengsek!
Melihat situasinya,
sepertinya ini juga membuatmu frustrasi.
[ Begini, ]
aku punya sesuatu yang bisa
membuatmu dan Bu Han Mi-young,
[ Istri Lim Chul-yong, ]
senang mendengarnya.
Bagaimana? Kau tak penasaran?
Kurasa Chef Moon tak datang lagi hari ini.
Haruskah kita menutup toko lagi hari ini?
Bu Yoon-ja membuat gukbap yang enak.
Bagaimana kalau kita
hanya menjual gukbap hari ini?
Apa?
Dia benar.
Kau bisa membuat gukbap, Bu Yoon-ja.
Apa maksudmu? Aku tak bisa.
Ya, kau bisa.
Cobalah dahulu.
Menurutku gukbap buatanmu
tak kalah enaknya dari buatan Chef Moon.
Sejujurnya, itu tak benar.
Apa...
Tapi ini sangat lezat.
Kenapa kau tak bisa bicara
dengan lebih baik?
Jadi, kau belum mendengar kabar
dari Chef Moon?
[ Bang Da-hoon ]
Hei, Da-hoon.
- Hei!
- Astaga.
Apa yang terjadi?
[ Kau tak datang juga hari ini? ]
Maafkan aku.
Kurasa aku juga tak bisa hari ini.
Tolong sampaikan kepada yang lainnya.
Kenapa dia melakukan itu kemarin?
Apa dia berbohong demi desa kita?
Setelah wawancaranya,
kami diberi tahu
bahwa pembangunan dibatalkan.
Semua orang bilang itu aneh.
[ Halo? ]
Kau tidak mengatakan apa pun.
Berarti aku benar.
Hei, kau bersamanya saat ini, 'kan?
Ayah bersama Kak Byeol-na sekarang?
Tolong sambungkan dengannya.
Bilang kepadanya aku sangat merindukannya.
Seol-a.
Byeol-na tak ada di sini saat ini.
Jadi, aku tak bisa menyambungkannya.
Aku berjanji akan menyampaikan
salam darimu. Ya?
Dah.
Halo?
Dia menutup teleponnya?
Apa maksudnya?
Apa itu berarti dia berbohong
saat wawancara
demi menyelamatkan desa kita?
Seung-mo tidak banyak bicara.
Jadi, kurasa begitu.
[ Dia tak pandai berbohong. ]
Apa kubilang? Ada yang tidak beres.
Astaga. Kita harus bagaimana?
Entahlah.
[ Bu Jang Sun-young ]
[ Sampai jumpa di kedai kopi hotel. ]
Yu-jin?
Jika dia bahkan tak menghubungimu,
kurasa dia benar-benar pergi.
Boleh
aku bertanya apa alasan
Yu-jin meninggalkanmu?
Yu-jin.
percaya bahwa ibunya mati gara-gara aku.
Sebenarnya,
dia ada benarnya soal itu.
Dia memang mati gara-gara aku.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Yu-jin pasti sedang patah hati saat ini.
Satu-satunya cara
untuk minta maaf kepada Yu-jin
adalah merebut kembali Belle Ombre
dan mengembalikannya kepadanya.
Untuk melakukan itu,
aku harus menjatuhkan Lim Chul-yong.
Aku baru mendapat telepon dari Pak Jin.
Dia menginginkan kesepakatan.
Apa?
[ Rupanya aku benar. ]
Lim Chul-yong merekrut Pak Jin
untuk membunuh Yu-jin.
Sepertinya dia punya bukti kuat.
Bukti apa maksudmu?
Dia bilang akan mengabariku.
Jadi, aku akan tahu begitu menemuinya.
Kau akan menemuinya sendirian?
Tentu.
Ini sesuatu
yang harus kuselesaikan sendiri.
Itu akan berbahaya.
Jangan pergi sendirian.
Aku akan mencari orang yang bisa membantu.
[ Kang Min-suk ]
[ Akhirnya aku datang untuk menemuimu. ]
[ Saat aku masih kecil, ]
[ Aku bingung kenapa aku tidak punya ayah
seperti orang lain. ]
[ Aku juga sedih. ]
[ Tapi itu membuatku ]
[ sangat penasaran siapa ayahku. ]
[ Akhirnya aku bisa bertemu denganmu. ]
Ayah macam apa dia, Jun-su?
Dalam ingatanku,
dia pria yang luar biasa.
Dia orang yang ramah dan penyayang.
Sifat baiknya diturunkan kepadamu.
Benarkah?
Kelak saat kita bertemu lagi,
apa kau keberatan
jika aku memanggilmu kakak?
Aku keberatan.
Panggil aku kakak mulai sekarang.
- Apa?
- Aku akan segera pergi.
Entah kapan kita bisa bertemu lagi.
Apa?
Aku pergi sekarang.
Terima kasih sudah membawaku
kepada Ayah sebelum aku pergi.
Kakak,
kau mau ke mana?
Entahlah,
ke tempat yang jauh.
- Ya, Chef Moon?
- Pak Kang,
Nona Jang ingin bertemu dengan kita.
[ - Bisakah kau ikut denganku? ]
- Kenapa?
Tampaknya dia punya senjata terakhir
yang bisa menjatuhkan Pak Lim.
Baiklah, kita harus bertemu.
Kurasa Yu-jin tidak tahu soal itu.
Dia sepertinya tidak tahu.
Apa? Kau menemui Yu-jin?
Di mana dia sekarang?
Dia baru saja pergi.
Katanya ke tempat yang jauh.
Nikmati penerbangan Anda.
Chef Moon?
[ Bandara Incheon ]
Kenapa kau menghilang begitu saja?
Kau tahu betapa cemasnya aku?
Kenapa kau melakukan ini?
Katakan!
Saat melihatmu di hotel,
aku tiba-tiba bertanya-tanya
apakah keberadaanku baik bagimu.
Bisa-bisanya kau pergi
padahal kau selalu berbuat sesukamu.
Seperti itulah aku.
Aku mengatakan yang kumau
dan melakukan yang kumau.
Kau selalu bertindak semaumu
dan kau dalam masalah.
Tapi
itulah yang kusukai darimu.
Aku menyukaimu.
Aku...
Jangan pergi, Yu-jin.
Ayo ke Desa Seoha.
Bukan hanya aku
yang menunggumu.
Seol-a, Da-hoon,
dan semua orang di Desa Seoha
menunggumu.
[ Aku tahu kau membenciku. ]
Kau pikir aku sangat bahagia bersamamu?
Tapi yang berlalu biarlah berlalu.
Kuharap kita bisa kembali rukun
seperti dahulu.
Seperti dahulu?
[ Kapan? ]
Sebelum
kau membunuh Kang Min-suk?
Atau
setelah kau menggunakan itu
untuk mengancamku dalam pernikahan ini?
Kau mabuk.
Saat itu,
aku masih terlalu muda
dan terlalu takut.
[ Itu sebabnya ]
aku menikahi pria yang membunuh suamiku
dan menyalahkan
Yoo Hyo-myoung atas segalanya.
Apa maksudmu?
[ Kukira aku target terakhir ]
atas keserakahanmu.
Tak kusangka kau bertindak sejauh itu,
menyakiti ayahku dengan merebut posisinya.
Ayolah. Kau tahu dia tidak sehat.
Omong kosong.
Kau juga ingin kehilangan Jun-su?
Dengar baik-baik.
Ini peringatan terakhirku.
Jika kau mencoba melakukan sesuatu
sekali lagi,
Nasib Jun-su akan berakhir
seperti ayahnya sendiri.
[ Pungcheonok ]
Kenapa lampunya masih menyala?
Aduh, punggungku!
Syukurlah restoran ini
masih berjalan lancar.
Besok hari libur kita.
Jadi, mari kita bersih-bersih
dan beristirahat!
[ - Benar sekali.
-Ya. ]
[ - Bagus. ]
- Tunggu. Itu Seung-mo!
- Apa?
Kau kembali!
Astaga. Chef Moon, kau kembali!
Chef Moon, kami mencoba
menjual gukbap sendiri dan... Astaga!
[ Lihat siapa itu! ]
Itu Bella!
[ Bella! ]
Kau baik-baik saja?
Bella, kau pasti kesulitan.
Wajahmu sudah kecil,
tapi sekarang makin kecil.
Seol-a.
Maafkan aku.
Kak Byeol-na!
Jangan tinggalkan aku lagi.
Aku akan tinggal bersamamu
selama sisa hidupku.
Maafkan aku.
Kumohon terimalah permintaan maafku.
[ Ya? ]
Kau sudah makan?
Mau makan gukbap?
Makanlah yang banyak.
Ini enak sekali!
Ya.
Kalian bisa mengelola tempat ini
tanpa aku.
- Apa?
- Omong kosong.
Kami tak bisa memasak yang lain.
[ Kau terlalu menyanjung. ]
Kau bisa belajar membuat hidangan lain.
- Benar, 'kan?
- Akan ada banyak Chef Moon
jika orang bisa pandai memasak
dalam beberapa hari saja.
[ Benar. ]
- Benar.
- Lucu sekali.
Bella,
aku tahu kau pasti kesulitan karena kami.
- Apa?
[ - Kami tahu. ]
Pembangunan berhenti
begitu wawancaramu selesai.
Kau pikir kami tak tahu?
Hidupmu adalah hal yang paling penting.
[ Kau tak perlu memikirkan orang tua
seperti kami. ]
Itu membuat kami sedih.
Aku ingin meminta maaf kepadamu
[ atas nama kantor wilayah. ]
Apa hakmu mewakili
kantor wilayah seperti itu?
Bawa utusan gubernur kemari besok
dan minta dia minta maaf kepadanya.
Dasar bodoh!
Aku tahu dia tak punya kekuasaan,
tapi jangan bicara seperti itu kepadanya.
[ Baiklah! ]
[ Ayo. ]
Ayo bersulang.
Kita harus merayakannya.
Semuanya, ayo minum.
- Bersulang!
Ini luar biasa.
Bukankah dia baru saja bicara
dengan sopan?
Apa?
Melihat semua orang di sini,
aku merasa
telah membuat keputusan yang tepat.
Tapi bukan berarti kau bisa diam saja
dan merelakan nama Bella
yang berharga itu.
Aku takkan merancang busana lagi.
Karena itulah nama Bella
tak penting lagi bagiku.
Serta,
aku punya nama baru, Byeol-na.
Jangan bilang begitu.
Bella dan Belle Ombre
adalah segalanya bagimu.
Meski kau bilang tidak mau,
aku akan merebutnya untukmu.
Tidakkah kau berusaha terlalu keras
untuk menjadi keren?
Aku sangat menghargai niatmu.
Tunggu saja.
Aku akan merebutnya untukmu.
[ - Aku tidak mau.
- Gun Woo. ]
Aku tak bisa dan tak mau.
- Hei!
- Sejujurnya,
aku keluar karena kupikir
kau punya ide bisnis baru.
Kita bukan mata-mata.
Kalau dipikir-pikir,
aku sudah hidup tenteram di Australia,
tapi aku ke Korea untukmu.
Sekarang, aku bahkan
tak bisa mendapat pesangon.
Dan kini kau memanggilku kemari lagi
untuk membalas Pak Lim?
- Hei.
- Apa?
Aku benar.
Dia menjadi direktur saja
sudah menyulitkan.
Tapi kini dia Pimpinan Lim!
Aku tak mau terlibat dalam hal ini.
Gun Woo! Tunggu.
Lepaskan aku.
[ Maaf aku terlambat. ]
Tenang saja, kami baru tiba.
Halo.
Semalam,
aku sudah bicara dengan Han Mi-young.
Katanya dia tak mau terlibat
dalam hal ini lagi,
dan dia juga tak mau aku melibatkanmu.
Kau akan baik-baik saja?
Kurasa karena seluruh grup sudah dirampas,
dia sangat terpukul.
Aku akan bicara dengannya.
Baiklah.
Itu akan membuatku merasa jauh lebih baik.
Ya, Bu.
[ Kapan kau tiba di sini? ]
Baru saja.
Apa yang kau lakukan?
Biarkan petugas yang membersihkannya,
tidak perlu dibersihkan.
Tidak apa-apa,
aku hanya ingin melakukan ini.
Ada apa?
Ibu?
Makanlah.
Jun-su.
Ya?
Bisakah kau tak terlibat dalam hal ini
mulai sekarang?
Ibu, aku tak bisa menyerah di sini.
Aku tak bisa membiarkan perusahaan kakekku
berakhir di tangan orang seperti dia.
Ibu mohon.
Aku akan pergi sekarang.
Jangan minum terlalu banyak.
Jun-su.
[ Dengarkan baik-baik. ]
Ibu beri tahu
kenapa nasib ayahmu berakhir seperti itu
[ dan kenapa dia mati. ]
Akan ibu beri tahu semuanya.
Ibu beri tahu
kenapa nasib ayahmu berakhir seperti itu
[ dan kenapa dia mati. ]
Akan ibu beri tahu semuanya.
[ Apa maksud Ibu? ]
Maksud Ibu,
ayahku meninggal bukan karena kecelakaan?
Kenapa?
Kenapa baru bilang sekarang?
[ Agar aku berhenti? ]
Kalau begitu, Ibu seharusnya
terus merahasiakannya dariku.
Maafkan ibu, Jun-su.
[ Tapi ]
ibu tidak bisa kehilanganmu begitu saja.
[ Ibu keliru. ]
Lim Chul-yong
bukan seseorang yang bisa kita lawan.
Ibu ketakutan karena tidak tahu
apa lagi yang akan dia lakukan.
Jun-su,
ibu mohon.
Bisakah kau berhenti melibatkan diri?
Aku
tidak bisa memahami Ibu.
Dan sekarang,
Ibu membuatku makin tak bisa berhenti.
[ Dia ingin bertemu malam ini. ]
[ Pungcheonok ]
Kau akan tetap membuka restoran?
Sebenarnya
aku berniat menutupnya,
tapi melihat semua orang kemarin,
aku sadar aku tidak boleh menutupnya.
Kenapa?
[ Syukurlah restoran ini
masih berjalan lancar. ]
[ Sepekan berlalu begitu cepat ]
saat bisnis berjalan lancar.
Pungcheonok adalah milik semua orang
di desa ini.
Ini bukan restoran
yang bisa kututup sesuka hatiku.
Kalau begitu, aku juga punya saham, 'kan?
Berapa yang kudapat?
Makan saja.
[ Aku akan menemui Pak Jin malam ini. ]
[ Aku akan meneleponmu nanti. ]
Dia takkan membawa polisi, 'kan?
- Apa kepalamu habis tertembak?
- Apa?
Jika kita ditangkap,
mereka justru makin celaka.
Mereka takkan menyerahkan kita.
Ini Pak Kang Jun-su.
Kau putra Pak Lim, 'kan?
Suatu kehormatan
kau bisa datang ke sini sendiri.
Cukup basa-basinya.
Tunjukkan semua buktinya.
[ Kukira kau tak membuat kesalahan. ]
[ Justru kau yang akan mendapat masalah ]
[ jika Sun-young tahu soal Bella. ]
[ Kurasa dia akan ke Paris malam ini, ]
[ tapi menurutku alangkah baiknya ]
[ jika kita mengurus semuanya
sebelum dia pergi. ]
[ Berapa yang kau butuhkan? ]
Aku punya satu lagi.
[ Aku tak membunuh Bella. ]
[ Itu ]
[ hanya kecelakaan. ]
Katakan apa maumu.
Carikan jalan aman untuk keluar dari Korea
dan beri aku 10.000 dolar
untuk biayaku di luar negeri.
Beri aku waktu.
Aku tak bisa menunggu lama.
Paman Da-hoon, kau bisa mandi sekarang.
Aku mau ke kamar mandi!
- Kau sudah bertemu dengannya?
- Sudah.
Kau sudah dapat buktinya?
Aku sudah memastikan rekaman itu berisi
niat Chul-yong untuk membunuh
dan suara Hyun-a yang menyiratkan
dia bukan Bella yang asli.
Syukurlah.
Aku akan ke Seoul
setelah mengurus bisnis restoran.
Tidak, kau sebaiknya tetap di sana
dan menjaga Yu-jin.
[ Biar aku yang mengurus ini. ]
Aku sendiri yang akan membalas Chul-yong.
- Apa?
[ - Ternyata, ]
ayahku, dan Yoo Hyo-myoung mati
bukan karena kecelakaan
20 tahun lalu.
Lantas karena apa?
Chul-yong merencanakan pembunuhan itu
dan membuatnya seperti kecelakaan.
Apa?
Ibuku baru memberitahuku semuanya.
Jadi, Ibu Yu-jin...
Subtitles by iQIYI
Ripped by RuoXi
Synced by 308Moune
[ Eccentric! Chef Moon ]
Kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Bukankah kau yang menyembunyikan semuanya?
[ Aku ingin bersamanya. ]
[ Alangkah baiknya jika kita
bisa tetap bahagia bersama seperti ini. ]
[ Chef Moon sangat menggoda. ]
Begitulah cara dia menaklukkan hati Bella.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku?
[ Mungkin dia akan melamarmu. ]
Ayah, aku Bella. Aku bukan Hyun-a.
Firasatku buruk tentang ini.
Kenapa kau melakukan itu? Kenapa?
[ Aku tak suka terancam bahaya. ]
[ Lagi pula, dia pasti akan kembali. ]
Aku akan segera kembali.
Baiklah.
[ Siapa pun yang kau tunggu takkan datang. ]