Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
- Ada apa ini?
- Pak.
Polisi akan menyelidiki ulang
kebakaran di Pungcheonok, Seoul.
Apa yang harus kulakukan?
Lantas kenapa?
Apa itu akan menjadi
masalah bagi kita?
Tidak. Tapi aku
menyelidikinya lebih jauh.
Dan ternyata penyidikan ulang ini
dilakukan oleh Kantor Polisi Nonyang.
Nonyang?
Bukankah Desa Seoha di situ?
Ya.
Pulanglah.
Ternyata,
ayahku, dan Yoo Hyo-myoung mati
bukan karena
kecelakaan 20 tahun lalu.
Lantas karena apa?
Chul-yong merancang pembunuhan
dan membuatnya seperti kecelakaan.
Ibuku baru memberitahuku semuanya.
Apa?
Jadi, dia membunuh...
Jika aku melanjutkan
pembangunan kompleks industri pakaian,
aku pasti akan menyesalinya.
Aku pasti melewatkan kesempatanku
untuk menyaksikan restoran sebagus ini.
Kenapa kau kemari?
Sudah menjadi tugasku sebagai pebisnis
untuk mengunjungi chef berbakat
yang mengelola restoran bagus
secara langsung.
Saat membatalkan rencana pengembangan
kompleks industri pakaian,
kukira aku tak sengaja
membahayakan desa ini.
Jadi, aku minta maaf.
Dan aku ingin membuat penawaran bisnis
yang bagus kepadamu
sambil mengunjungi desa ini.
Karena itulah aku datang.
Dari yang kudengar,
gukbap buatanmu sangat enak.
Aku tahu ini sudah larut,
tapi bolehkah aku mencicipinya?
Silakan pergi.
Astaga, aku sangat kecewa.
Aku tahu sudah terlambat meminta makanan,
tapi aku juga pelanggan.
Keluar
sekarang juga.
Kenapa?
Kau menyembunyikan sesuatu?
Bukankah kau yang lebih banyak
menyembunyikan sesuatu?
Tadi itu Lim Chul-yong, 'kan?
Menurutmu dia tahu aku di sini?
Ada apa, Yu-jin?
Kau akan meninggalkan Korea
karena Lim Chul-yong?
Chef Moon.
Bagaimana jika orang-orang di desa kita
terkena masalah gara-gara aku lagi?
Jangan khawatir. Itu takkan terjadi.
Aku juga harus bersiap.
Apa rencanamu?
- Ceritakan juga rencanamu.
- Yu-jin.
Aku akan mengurus ini.
Aku khawatir sesuatu akan terjadi padamu.
Aku tak mau kau atau desa ini
dalam bahaya.
Mencemaskan seseorang
bukanlah hal yang buruk.
- Kau tak lapar?
- Apa?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau benar-benar sudah berubah.
Dahulu, kau membuat keributan
karena kelaparan di tengah malam.
Ayolah.
Tunggu.
Sudah siap. Cobalah.
Apa ini?
Bubur ajaib yang menghilangkan kecemasan.
Tidak ada hal seperti itu.
Aku benar, 'kan?
Ya, Chef Moon.
Pimpinan Lim Chul-yong
baru saja mengunjungiku.
Apa?
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Aku akan ikut denganmu
saat kau menemui Pak Jin.
Jadi, kau akan terus menyebabkan masalah?
Ibu.
Aku menepati janjiku
untuk menjaga Ibu tetap aman.
Jadi, berilah aku pujian.
Tapi
aku akan berhenti membuat pakaian.
Aku hanya kelelahan.
Tapi kuharap Ibu tak memarahiku
karena itu.
Aku masih bisa mewujudkan impian
yang belum sempat Ibu wujudkan.
Katakan aku bisa berhenti sekarang
dan aku melakukannya dengan baik
jika Ibu bisa mendengarku sekarang.
Serta,
aku tak yakin
apakah aku bisa tinggal di sini.
Aku ingin tetap bersamanya.
Pasti akan menyenangkan
jika bisa tinggal di desa ini
dan hidup bahagia bersama mereka.
Tapi aku terus mempersulit mereka.
Tolong katakan
aku harus bagaimana.
Byeol-na!
- Astaga, dia di sana.
- Di sana.
- Astaga.
- Hei!
- Dia di sana.
- Byeol-na!
Astaga. Kau baik-baik saja?
Kau dari mana saja? Astaga.
Aku habis mengunjungi makam ibuku.
- Apa?
- Makam ibunya.
- Kau dari makam Hyo-myoung?
Tapi apa yang kalian lakukan sepagi ini?
- Apa?
- Astaga.
Apa yang kalian sembunyikan?
- Begini...
- Kami hanya...
Kami berolahraga.
- Olahraga pagi.
- Ya!
- Kami sedang berolahraga.
- Benar.
- Benar, 'kan? Kami mulai berolahraga.
- Ya.
Benar. Kami berolahraga sejak pagi.
- Astaga, tubuhku sakit sekarang.
- Benar.
Seharusnya kalian mencuci muka dahulu.
Apa?
- Begitu, ya.
- Benar.
Kau tahu kami belum cuci muka, ya?
Kami seharusnya cuci muka.
Ayah, bangun.
Ayah! Bangun.
Seol-a, ada apa?
Kak Byeol-na menghilang lagi.
- Apa?
Aku sudah mencari ke mana-mana,
tapi dia tak ada di sini.
Nona Pi!
Hei, Da-hoon.
Apa maksudmu? Byeol-na menghilang?
Astaga. Baiklah.
Baiklah. Aku mengerti. Aku akan ke sana.
Sayang, bangun. Byeol-na menghilang lagi.
Seseorang pasti menculiknya.
Keluarlah sekarang.
- Apa?
- Jangan lagi.
Apa?
Ya, Chul-nam.
Kurasa Byeol-na diculik lagi.
Apa? Polisi?
Ya. Kita harus menelepon mereka.
Bukankah sudah kubilang tak ada apa-apa?
Apa?
Bagaimana dengan pria
yang menyarankan untuk menelepon polisi?
Diamlah.
Aku, polisi,
akan pergi bekerja sekarang.
Ya. Bekerjalah. Cepat.
Jika kita terlambat,
Chef Moon akan memarahi kita.
Ayo cepat. Baiklah. Ayo.
- Chef Moon.
Sedang apa kau di sini?
- Berolahraga.
- Aku sedang mengolah.
- Apa?
Bukan. Olahraga!
Aku sedang berolahraga.
Kau juga berolahraga pagi ini?
Ya.
Kalian menjadi sangat rajin
saat aku tak ada.
Benar juga.
Kurasa begitu.
Kalau begitu,
aku tak boleh malas sendirian.
Mulai besok, aku akan ikut dengan kalian.
- Tentu.
- Baiklah.
- Kedengarannya bagus. Ya!
- Ya.
Ayo cepat. Kita harus membuka restoran.
- Dah.
- Sampai nanti.
Berandal itu, Bang Da-hoon.
Dia meneleponku pagi-pagi
dan membuat keributan besar.
Tidak berguna.
Kau habis mengunjungi ibumu?
Lain kali, kabari aku
agar kita bisa pergi bersama.
Baiklah.
Kalau dipikir-pikir,
aku kembali ke Korea demi ibuku.
Berkat itu, aku bisa bertemu denganmu.
Benar. Aku lupa mengatakan sesuatu
kepada ibuku.
Aku lupa berterima kasih.
Kak Byeol-na!
Kenapa kau di sini?
Kau habis menangis?
Kukira kau pergi lagi. Jadi, aku takut.
Apa yang terjadi?
Apa? Apa terjadi sesuatu?
Kita habis berolahraga, 'kan?
Ayo.
Pak Kang Jun-su
Aku akan menemui Pak Jin
empat hari lagi.
Da-hoon.
Aku perlu bicara denganmu.
Kau ingin mengajari orang tua memasak?
Ya. Aku harus ke Seoul empat hari lagi.
Melihat semangat mereka,
aku tak semestinya
menutup restoran semauku.
Kau benar.
Ada apa ini? Kenapa kau pergi ke Seoul?
Untuk merebut kembali nama Bella
dan Belle Ombre
dari Lim Chul-yong,
aku harus menemui seseorang.
Tapi aku tak ingin Byeol-na tahu.
Tapi jika kau bilang
akan ajari mereka memasak,
bukankah itu aneh?
"Chef Moon, kau mau ke mana tanpa kami?"
Aku yakin mereka akan bilang begitu.
Kalau begitu,
Byeol-na juga akan menganggapnya aneh.
Itu sebabnya aku memberitahumu ini
lebih dahulu.
Kau punya ide?
Mari kita lihat.
Tunggu.
Aku mendapatkan kembali inspirasi
yang hilang dariku.
Bagus. Akan kugambarkan sejelas mungkin.
Ini akan sangat sederhana,
tapi sekaligus rumit.
Tidak, jangan lakukan itu.
Aku tak butuh bantuanmu.
Tidak, percayalah kepadaku.
Aku Bang Da-hoon.
Intinya,
kau harus mengajari
orang-orang di desa memasak
tanpa memicu kecurigaan Byeol-na, 'kan?
Halo, Da-hoon.
Pak Hwang.
Tadi kau bilang ada stasiun TV
yang ingin memperkenalkan Pungcheonok
di saluran mereka.
Bisakah aku bertemu mereka hari ini?
Tentu. Sebenarnya,
mereka pernah meneleponku.
Semua ini berhasil.
Bukankah tempat ini bagus?
Silakan duduk.
Tak kusangka ada tempat seperti ini
di sekitar sini.
Kudengar kau ingin menyarankan sesuatu
untuk dokumenter itu.
- Benar, Pak.
- Kami hanya perlu
merekam beberapa menit
dan tinggal mengeditnya.
Dan kalian ingin ratingnya tinggi?
Aku punya ide bagus.
Proposal Proyek Dokumenter
Proposal proyek dokumenter.
Apa?
Jadi, apa maksudnya?
Aku penasaran dengan kegiatanmu
selain bermalas-malasan bekerja.
Omong kosong apa itu?
Sekarang...
Kita akan tampil di TV, 'kan?
Tapi mereka tak terlihat senang.
Jadi, aku meminta Pak Hwang
memperkenalkanku kepada staf produksi
untuk menyelesaikannya.
- Apa kita akan berkemah?
- Ya.
Jadi, seisi desa akan berkemah,
dan di sana,
Chef Moon akan mengajari kita memasak.
Ini akan menjadi kisah chef terbaik
di dunia, Moon Seung-mo,
dan asistennya yang ceroboh
tumbuh bersama.
Pada akhirnya,
mereka bisa mengelola restoran
tanpa Seung-mo.
Itu pasti akan sangat menyentuh...
Jika kita mengelolanya tanpa Ayah,
apa yang akan dia lakukan?
Apa? Begini...
Dia butuh istirahat.
Belle Ombre
Bu...
Tolong jangan berisik.
Aku datang untuk mendengar pendapat orang.
Nilai pakaianmu naik sekali lagi
setelah insiden itu.
Ada banyak penjual barang
dari merek mewah luar negeri,
dan para tamu VIP
makin tertarik, seperti yang kau lihat.
Permisi, bisa bantu aku?
Tunggu sebentar, Bu.
Bukankah ini cantik sekali?
Tapi kau sudah dengar soal itu?
Belle Ombre dan Donghan bersatu.
Apa? Kenapa?
- Belle Ombre melakukan itu?
- Ya.
Apa mereka gila?
Kudengar itu karena ayah Bella
adalah pimpinan Donghan.
Tapi jika Belle Ombre
bersatu dengan Donghan,
itu tak akan menjadi merek mewah.
Aku tahu. Memang agak aneh.
- Tapi itu cantik, 'kan?
- Ayo.
Kau sudah menemukan Pak Jin?
Dia pasti sudah bertekad kali ini, Pak.
Kami sama sekali tak bisa menemukan jejak.
Bagaimana kau bisa menjadi
kepala Donghan Food kalau seperti itu?
Maaf, Pak. Tapi...
Pak.
Kami mengawasi Pak Kang,
dan kami merasakan sesuatu
yang tak biasa.
Jun-su? Apa?
Pak Kang dan Choi Gun-woo
bertemu penyelundup dan penggelap paspor.
- Apa?
- Kurasa
itu ada hubungannya dengan Pak Jin.
Itu rencana Jun-su?
Pak, Nona Lim Hyun-a datang
untuk menemuimu.
Suruh dia menunggu.
Kenapa kau langsung masuk?
Aku tak mau menunggu.
Hyun-a!
Ayah, aku Bella. Bukan Hyun-a.
Baiklah, Bella.
Kenapa kau tiba-tiba kemari?
Ada masalah apa?
Batalkan merger antara Belle Ombre
dan Donghan International.
- Apa?
- Serahkan saja Belle Ombre kepadaku.
Aku akan mengadakan
peragaan busana tunggal
dan membuktikannya kepada Ayah.
Nilaiku dan nilai Belle Ombre.
Apa yang kau lakukan, Seol-a?
Sejak kau kembali,
aku ingin memakai ini lagi,
tapi aku menyadari ada sobekan.
Aku berusaha menyimpannya sebaik mungkin
karena ini berharga, tapi...
Aku baru tahu kau bisa menjahit.
Aku harus berusaha.
Jika terus berlatih,
aku akan makin mahir, 'kan?
Berikan kepadaku. Biar aku saja.
Kau tak perlu...
Perhatikan baik-baik.
Seperti ini.
Tarik sampai sejauh ini...
Lalu kembalikan.
Kau tampak seperti orang yang berbeda
selagi menjahit dan membuat pakaian.
Sudah.
Selesai.
Astaga, kau cepat sekali!
Seol-a.
Kita harus bangun pagi besok
untuk berkemah. Jadi, tidurlah.
Ayah, lihat ini!
Ada apa?
Yu-jin yang menjahitnya?
Astaga, akan luar biasa
jika dia membuat yang seperti ini lagi.
- Benar, bukan, Seol-a?
- Ya.
Itu takkan memicuku
untuk menjadi perancang busana lagi.
Apa karena Nona Jang?
Setelah kau menghilang,
aku bertemu Nona Jang.
Dia tampak sangat sedih.
Dia bilang
akan merebut kembali Belle Ombre untukmu
dan meminta maaf.
Saat aku kesulitan
setelah ibuku meninggal,
Madam Jang mengajakku ke Paris.
Pertahankan jaraknya!
Itu mulai bengkok. Fokus!
Perhatikan!
Kenapa berhenti? Lanjutkan.
Aku mempelajari desain mode tiap hari
dan menghadapi kematian ibuku tiap hari.
Awalnya itu sangat berat,
tapi aku meyakinkan diriku
aku belajar demi ibuku.
Aku juga berpikir
Madam Jang bersikap keras kepadaku
demi ibuku.
Tapi...
Ternyata semua itu
agar dia bisa meringankan
rasa bersalahnya.
Aku yakin dia ingin menebus dosanya
terhadap temannya,
yang menyayanginya seperti saudari,
melalui aku, putrinya.
Tapi dia menggunakannya sebagai alasan
untuk menjadi yang terbaik lagi.
Melalui Belle Ombre.
Aku tak tahu banyak tentangnya,
tapi aku merasakan
perasaan tulusnya terhadapmu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Mari berhenti membicarakan Madam Jang.
Kita harus bangun pagi besok.
Sebaiknya aku tidur.
Selamat tidur.
Yu-jin bersamaku di Desa Seoha.
Jangan cemaskan dia.
Senang mendengarnya.
Tolong jaga Yu-jin
Sampai semuanya beres.
Bibi, pergelangan tanganku sakit.
Aku tak bisa melakukan apa pun lagi.
Kenapa kau bersikap seperti bayi?
Jangan manja dan mulailah.
Tunggu apa lagi? Cepat!
Ibu...
Siapa yang kau cari?
Kau tak punya ibu!
Kau sendirian di dunia ini.
Kau sendirian!
Ini. Mulailah bekerja.
Kendalikan dirimu.
Hidupkan mesinnya.
Dan pertahankan jaraknya.
Fokuslah pada gerakan jarumnya.
Ya, begitu. Bagus.
Yu-jin.
Kau diterima
di Antwerp.
Benarkah?
Astaga. Sudah kuduga kau bisa!
Bagus. Selamat.
Yu-jin.
Maafkan aku.
CHTV
Seung-mo.
Kau sungguh berpikir
kami bisa mengelola restoran
setelah beberapa hari?
Kita harus mewujudkannya.
Kenapa mereka lama sekali?
Cepat keluar!
Kau tak kedinginan, Hyo-sook?
Apa maksudmu? Pegiat mode
harus berani melawan cuaca.
Astaga, yang penting terlihat keren.
Kau belum pernah dengar "swag"?
Karena itukah kau memakai
rok lipit di depan Bella?
Tidak ada acuan untuk mode.
Ikuti saja gayamu sendiri.
Benar.
Tapi nanti kau terkena flu
jika terlalu lama di luar.
Syutingnya akan lama.
Jangan khawatir.
Astaga!
Hyo-sook, kau baik-baik saja?
Cepat pakai ini. Aku bisa menahan dingin.
Kubilang aku baik-baik saja!
Astaga.
- Ya ampun!
- Astaga!
Yoon-ja! Pelan-pelan!
- Pelan-pelan!
Semuanya sudah datang?
Kenapa kau tak membawa mobilmu?
Mobil kami rusak.
Jika kita akan memasak di sana,
kita membutuhkan semua ini.
Jangan repot-repot.
Dia bahkan mencoba
memuat kayu bakar di sini.
Aku kesulitan menghentikannya.
Tapi tetap saja, kita butuh perapian
jika kita berkemah. Astaga.
Yoon-ja. Jangan cemaskan itu.
Lewat sini!
- Halo!
- Kemarilah.
Di sini.
- Halo!
- Berhenti di sini.
Astaga!
Sudah kuduga seleramu bagus, Jang-dan!
Kamp Memasak Chef Moon! Angkut!
- Bantu aku membawa ini.
- Baiklah.
Kenapa kau membawa penyedot debu?
- Astaga.
- Hati-hati.
Hati-hati!
Lewat sini.
Aku akan menemui penyelundup hari ini.
Apa ini? Kau menyembunyikan
sesuatu dariku?
Tentu saja tidak.
Apakah...
Karena kau gugup?
Astaga, itu karena aku tak tahu
harus mulai dari mana
untuk mengajari mereka memasak.
Kenapa dia harus memasang ini?
Apa yang kau cemaskan?
Lagi pula, kau akan ada di sana.
Ini hanya acara TV.
Tentu.
Tetap saja, mereka harus bisa
melakukannya tanpa aku.
- Astaga!
- Ini.
Itu cantik! Ini dia.
Bagus? Potret aku juga.
Turunkan sedikit lagi.
Kau pernah ke sini?
- Ini kali pertamaku.
- Benarkah?
Kameranya ada di sini.
Tunggu sebentar...
Di sini.
Ini tak berat.
- Aku merasa jauh lebih baik.
- Ya.
Dengar, di sinilah kita akan tidur.
Jadi, kita tidur di sini?
Tentu. Kau bekerja dengan baik.
Aku pernah melakukan ini.
Kita akan memakai ini.
Apa itu? Itu cantik.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Tentu.
Tarik sisi ini sedikit.
- Ya. Ikat di sana.
- Baik.
Pak Choi?
Kamp Memasak Chef Moon
Para penyelundup siap.
Waktu kita dua hari sekarang.
Berapa uang yang kita butuhkan?
Aku menyuruh pengacara menarik
dana ekuitas swasta Jaeil,
tapi itu akan butuh waktu.
Aku akan mencari cara. Ayo keluar.
Apa ancamanku
terdengar seperti lelucon bagimu?
Apa maksudmu?
Aku tak melakukan apa pun
sejak kau melarangku.
Tidak, bukan kau.
Maksudku Jun-su.
Dia bekerja sangat keras.
Kau tak memberitahunya
bahwa dia akan menjadi seperti ayahnya?
Kumohon, jangan lakukan itu.
Dia juga putramu.
Itu sebabnya aku datang
untuk memperingatkanmu.
Ada yang bisa kubantu?
Aku akan melakukan apa pun.
Tolong jangan lukai Jun-su.
Kumohon.
Jalan lurus ke arah sini.
Bagus.
Aku memotong lobak tanpa henti di sini.
Berapa lama kita harus melakukan ini?
Aku tahu cara merekam film.
Apa kita harus melakukannya seperti ini?
Seung-mo, tak bisakah kita
berhenti di sini?
Chef Moon, mari kita hentikan.
Ini tak ada gunanya.
Tingkatkan kecepatan dan potong
dengan konsisten.
Jaga semuanya sebesar ini, ya?
Aku akan mulai membicarakan menunya.
Ini bukan menu utama kami,
tapi menu baru yang bisa dibuat
dengan mudah di rumah.
Ayah, apa ini dibuat dengan sosis di sini?
Ya.
Apa memasaknya benar-benar diperlukan?
Mereka sudah lezat seperti ini.
Ayo bekerja.
Tolong panaskan wajan kalian.
Baiklah.
Ambil sosis dan letakkan di wajan.
Selanjutnya, tuangkan sekitar 1 cm air.
Tidak perlu minyak.
Teruslah memasak sosisnya
sampai airnya menguap.
Setelah airnya menguap,
masak sosisnya sampai kecokelatan.
Begitu sosisnya matang, matikan apinya
dan pindahkan sosis ke wajan lain.
Seperti ini.
Seka wajan sampai bersih
untuk mulai mengerjakan pilaf telur.
Baik.
Aku tak bisa menahan diri.
Aku akan mencobanya.
Ini panas.
Ini lezat.
Sangat bersari.
Astaga.
Ini latihan yang intens.
Perjalanan kita masih panjang.
Kita tak punya waktu. Kita tak bisa
mengelola restoran seperti ini.
Kukira kau bilang ini restoran kita.
Kita harus menjual menu selain gukbap.
Kau pikir makanan itu lelucon
bagi orang-orang?
Ketika rasa sedikit berubah,
restoran gagal begitu saja.
Baiklah.
Tapi bukankah ini berlebihan?
Kau bukannya tak akan pernah kembali.
Kau mau ke mana?
Aku harus menyiapkan kelas
setelah makan malam.
Tenanglah!
Kita sedang berkemah!
Ada apa?
Aku tak punya banyak waktu.
Jun-su,
beri tahu ibu jika kau butuh bantuan.
Ibu terlalu lemah.
Ibu hanya ingin membantu,
jadi, beri tahu ibu
jika kau butuh sesuatu.
Ibu,
sebenarnya,
aku menarik kembali dana ekuitas pribadiku
untuk mengumpulkan cukup uang
untuk membayar Pak Jin,
tapi kurasa aku tak sanggup
sebelum tenggat.
Berapa yang kau butuhkan?
Ibu akan membantumu.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Kapan dan di mana
pertukaran ini terjadi?
- Kurasa aku melakukannya dengan baik.
- Ini membuatku gila.
Ini adalah...
Sudah kubilang, ikannya tak bisa dipakai
jika kau siapkan seperti ini.
Lakukan lagi.
Sungguh?
- Tunjukkan kepadaku.
- Ini enak sekali.
Itu bagus.
Chef Moon,
bukankah kita bekerja terlalu keras?
Ini baru hari pertama.
Maksudku, untuk dirimu
dan orang-orang desa lainnya.
Kita harus bekerja keras.
Berikan pisaunya.
- Biar aku saja.
Sudah kubilang, jangan lakukan itu.
Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Chef Moon...
Aku akan mencuci tangan saja.
- Ada apa?
- Peganglah dengan tanganmu.
Kenapa kau melakukan ini?
- Apa maksudmu?
- Ini aneh.
Kita semua berpikir akan berkemah.
Kau terluka dan orang-orang
bekerja berlebihan karena...
Apa?
Mereka juga harus belajar memasak.
Jika restoran ini milik semua orang
dan bukan hanya aku,
semua harus melakukan bagiannya.
Itu yang dilakukan mereka sekarang.
Yoon Ja menyiapkan bahan-bahan,
- Apa mereka bertengkar?
- Bu Byung-chun membersihkan,
Bu Pi merapikan semuanya,
Bong-doo mengurus parkir,
dan Chul-nam mengurus keuangan.
Semua orang melakukan yang terbaik...
Mungkin Chul-nam mengacaukan keuangan.
Astaga.
- Kita harus bagaimana?
- Semua salahku?
- Ya, ini semua salahmu.
- Sial.
Byeol-na, jangan terlalu berkecil hati.
Dia pasti merasa sangat tertekan
karena dia memakai nama
restoran orang tuanya.
Kau benar. Jangan terlalu sedih.
Tapi memang Chef Moon terlalu kejam.
Dia terlalu kaku.
Donghan
Han Mi-young
Dua hari kemudian pukul 11 malam,
Fasilitas Distribusi
Pelabuhan Pyeongtaek.
Cinta ibu,
memang.
Berikan uangnya dahulu.
Lihatlah sendiri.
Ini sempurna.
Gelap sekali. Bagaimana kau memotret?
Tunggu.
Aku ingin bertemu besok saja.
Apa maksudmu?
Seseorang mengikuti kita.
Kau ketahuan?
Jangan terlalu khawatir.
Tapi aku akan bertemu dengannya besok.
- Besok?
- Ya.
Dan
kau harus menemui Pak Jin
karena mereka mengikutiku.
Baiklah, kalau begitu.
Kerja bagus, semuanya!
Itu bukan apa-apa.
Mari makan.
- Kita hebat.
- Benar.
Chef adalah seniman.
- Kau benar.
- Pelankan suaramu.
Tentu.
Dia tak serius, jangan khawatir.
Kami merencanakan serangkaian warna biru,
warna tahun ini.
- Kami...
- Itu terlalu klise.
Kami menggunakan berbagai warna biru...
Keluar.
- Apa?
- Jangan kembali lagi.
- Bu,
tim perencanaan semalaman menyiapkan ini.
Bu Seo,
kau juga tak mau kembali
dari rapat berikutnya?
Maafkan aku.
Ini bukan acara Donghan International,
ini acara Bella.
Aku tak mau bertemu orang lain
untuk rapat ini
kecuali Bu Seo dari rapat berikutnya.
Aku akan mengerjakan desainnya,
jadi, cari tim baru
untuk rapat berikutnya.
Kubilang aku akan mengerjakan desainku.
Baik, Bu.
Ayo kita pergi.
Hanya ini saja? Astaga.
Berikan itu.
Kerja bagus, Semuanya.
Kita akan melanjutkan syuting
di restoran siang ini.
- Apa?
Kau akan datang ke restoran?
Astaga.
Produser,
kurasa kita tak bisa syuting hari ini.
Apa?
Kita tak bisa menunda jadwal kita.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Tentu.
- Chef Moon!
- Terima kasih!
- Kau yang terbaik.
- Chef Moon!
- Ayo!
Aku juga akan berhenti
jika kita syuting hari ini!
Aku juga.
Chef Moon benar-benar tahu
cara memperlakukan orang.
Begitulah cara dia mendapatkannya.
- Masuk ke mobil.
- Baiklah.
Ini terlalu berat.
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
LFN telah memberikan kita semua informasi
pada kasus
yang melibatkan Pak Oh Jung-tae.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kau mendapatkan semua itu?
"Semua itu"?
Ceritakan lebih banyak.
Aku akan menulis laporan bagus untukmu.
Kau tahu hukumanmu akan berkurang
jika kau mengaku, 'kan?
Benar, 'kan?
Entahlah. Aku tak tahu apa-apa!
Benarkah? Baiklah.
Jika semua itu berakhir di catatanmu,
itu akan menjadi lima, sepuluh,
15 tahun.
Sepertinya kau akan dipenjara
sampai menjadi pria tua.
Aku pergi sekarang.
Aku benar-benar pergi sekarang.
Tunggu.
Mereka ingin bertemu pukul 9 malam ini.
Aku akan kirim lokasinya.
Baik.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Akan kuberi tahu saat aku tiba di sana.
Baiklah.
Apa?
Bagaimana menurutmu?
Aku kelelahan.
Ayo istirahat.
Seung-mo,
apa yang kau lakukan?
Kenapa kau sudah berkemas?
Bukankah besok?
Kita akan bertemu malam ini.
Apa?
Opsir Jo
Ya, Opsir Jo.
Seung-mo!
Ayah mau ke mana?
Kak Byeol-na, ada apa dengannya?
Dia mau ke mana?
Dia ditelepon Opsir Jo
dan dia berlari seperti itu.
Bagaimana dengan Soon-mi?
Seung-mo!
Ayah mau ke mana?
Kak Byeol-na, ada apa dengannya?
Dia mau ke mana?
Dia ditelepon Opsir Jo
dan dia berlari seperti itu.
Bagaimana dengan Soon-mi?
Apa maksudmu?
Kebakaran di Pungcheonok di Seoul
bukan kecelakaan?
Ingat Oh Jung-tae,
pria yang ditangkap waktu itu?
Dia pria yang jahat.
Saat dia ditangkap, semua kasus
tidak terpecahkan terkait dirinya
sedang diselidiki lagi,
dan
salah satunya
kecelakaan kebakaran di Pungcheonok
di Seoul.
Maksudmu dia yang memulai kebakaran?
Dia baru saja mengaku.
Di mana dia?
Kenapa?
Entahlah.
Aku melakukan sesuai perintah.
Aku tak tahu orang-orang akan mati.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku tak tahu apa-apa,
hanya Pak Jin yang tahu.
Pak Jin?
Pak.
Kenapa?
Kita tak bisa menghubungi
salah satu mata-mata kita sejak semalam.
Apa?
Chef Moon!
Kau mau ke mana?
Kau bisa melatih kami malam ini.
Kami siap untuk dilatih.
Aku punya
sesuatu yang ingin kusampaikan.
Aku tak akan
- bisa...
- Kami punya sesuatu untukmu.
Kau masih belum selesai?
Aku datang!
Apa ini?
Kami menyiapkan bekal makan siang
dengan resep yang kau ajarkan.
Kami tak bisa menjamin rasanya enak.
Akan aneh jika rasanya enak.
Hei, kita melakukan yang diajarkan.
Jika itu buruk, itu semua salahmu.
Kenapa memberikan ini kepadaku?
Kami menyadari
kau belum makan sejak kemarin.
Kami dengar kau akan ke Seoul hari ini.
Makanlah ini dan hati-hati di jalan.
Mereka terus bertanya ke mana kau pergi.
Ada hubungannya dengan orang tuamu, 'kan?
- Apa?
- Kami bertanya
kepada Soon-mi, apa yang terjadi.
Kami tak tahu apa itu,
tapi sepertinya kami tak perlu tahu.
Semoga berhasil.
Baik, Pak.
Tutup sebelum debunya masuk.
Tutuplah.
- Hati-hati.
- Tutuplah.
Letakkan di sini.
Yu-jin...
Aku kecewa.
Bagaimana bisa kau merahasiakannya dariku?
Yu-jin.
Sudah kuduga ada sesuatu
karena sikapmu aneh sejak kemarin.
Maafkan aku, Yu-jin.
Maafkan aku.
Aku mengerti. Ini tentang orang tuamu.
Tapi
berjanjilah
untuk tak menyembunyikan apa pun
mulai sekarang.
Aku akan segera kembali.
Baiklah.
Pak Kang, aku segera ke sana.
Baik, aku akan menunggu.
Halo.
- Gun-woo?
- Kemarilah.
Chef Moon.
Paspor
Aku akan kembali.
Chef Moon,
jaga dirimu.
- Aku di sini sekarang.
- Bagaimana dengan Pak Jin?
Aku belum melihatnya.
- Aku akan menunggu di sini.
- Hati-hati.
Baiklah.
Apa itu Pak Jin?
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Eccentric! Chef Moon"
- Dia meninggal semalam.
- Dasar berengsek!
Kau mau merebut kembali Belle Ombre?
Bantu aku sekali ini saja.
Kenapa kau sangat serakah
padahal tak kompeten?
Kau pikir bisa lolos dengan ini?
Aku ingin melihatmu
bangkit kembali.
Akan kuberikan Belle Ombre.
Ada apa, Ayah?
Lakukan apa yang kau inginkan.
Aku akan mengambil kembali apa pun
yang diambil dari Yu-jin.
Aku juga akan membalas dendam.