Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 14"
Halo. Aku sudah tiba.
- Bagaimana dengan Pak Jin?
- Aku belum melihatnya.
- Akan kutunggu di sini.
- Hati-hati.
Baiklah.
Apa itu Pak Jin?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau datang
ke tempat seperti ini, Chef Moon?
Di tempat yang tak cocok denganmu,
dengan tas seperti itu?
Kurasa orang yang kau tunggu
takkan datang.
- Apa yang kau lakukan pada Pak Jin?
- Entahlah.
Bagaimana aku tahu?
Kau membunuhnya?
Chef Moon.
Aku bukan tipe orang
yang gemar membunuh orang.
Kurasa aku bisa saja membunuh orang
jika ada alasan bagus.
Jadi,
kau bahkan membunuh Pak Jin
untuk menghilangkan bukti?
Mungkin karena pekerjaanmu,
tapi imajinasimu liar sekali.
Dan Pungcheonok.
Kaulah
yang membakar Pungcheonok.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Ibu dan ayahku... Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Bedebah!
Yang benar saja!
Ayo.
Chef Moon.
Lain kali, kuharap kita bertemu
di tempat yang cocok denganmu.
Yu Jin?
Chef Moon.
Tidak ada
yang terjadi, 'kan?
Tentu saja tidak.
- Kenapa?
- Lupakan saja.
Aku hanya ingin mendengar suaramu.
Ini sudah larut. Tidurlah.
Kapan kau akan datang?
Aku belum tahu.
Mungkin akan lebih lama.
Baiklah. Jangan cemaskan kami,
dan selesaikanlah urusan
mengenai orang tuamu.
Baiklah.
Apa maksudmu, Lim Chul-yong ada di sana?
Aku juga tak mengerti.
Kurasa kita sudah dilacak.
Bagaimana dia bisa tahu?
Baik, Pak.
Aku sudah mengurusnya.
Baiklah. Bagus.
Sudah kuduga.
Semuanya berjalan lancar
karena kau mengurusnya.
Istirahatlah selama beberapa hari,
dan langsung bekerja di Donghan Food
sebagai kepala.
Terima kasih, Pak.
Pak Kang Jun-su
Ya?
Apa?
Pagi ini, mantan polisi, Pak Jin
dan kenalannya, Pak Hong,
ditemukan tewas
di area pegunungan Pyeongtaek.
Pak Jin dan Pak Hong ditemukan
menghirup asap beracun di mobil,
tanpa tanda-tanda pembunuhan.
Wasiat ditemukan di lokasi.
Karena itu, polisi berasumsi
bahwa mereka berdua
bunuh diri karena putus asa
dengan situasi mereka.
Pak Jin dan Pak Hong ditemukan
menghirup asap beracun di mobil,
tanpa tanda-tanda pembunuhan.
Wasiat ditemukan di lokasi.
Karena itu, polisi berasumsi
bahwa mereka berdua...
Lim Chul-yong
ada di lokasi.
Bagaimana dia bisa tahu?
Ibu.
Ibu
Teruslah mencari.
-Ya,
- Ibu.
Ibu ingin ikut denganmu besok
soal kesepakatan itu.
Itu berbahaya. Jangan.
Dan ada perubahan jadwal.
Kurasa Lim Chul-yong melacak kita.
Kami majukan jadwalnya ke malam ini.
Ibu mengerti
apa yang telah Ibu lakukan?
Kenapa Ibu memberinya
informasi itu? Kenapa?
Sudah kubilang.
Itu demi kebaikanmu.
Itu untuk melindungimu.
Dia bilang akan membunuhmu juga.
Apa yang harus ibu lakukan?
Ibu.
Jun-su.
Jangan melawan Lim Chul-yong.
Ibu mohon.
Ibu mohon!
Tunggu! Tunggu sebentar!
Apa lagi sekarang?
Kau akan mengikuti kami ke penjara?
Pak Jin dan Hong Joo Hyuk
meninggal semalam.
Apa?
Siapa pelakunya?
Apa yang ingin disembunyikan orang itu
dengan membunuh Pak Jin?
Hanya kau yang tersisa sekarang.
Ayolah, katakan yang sebenarnya. Ya?
"Pak Jung"?
Kami tak tahu namanya,
tapi Oh Jung-tae tak sengaja dengar
bahwa Pak Jin sering menyebutkan
Pak Jung dari Grup Donghan.
Apa dia yang memerintahkan
untuk menculik Yu-jin
dan membakar Pungcheonok?
Apa semua itu dari Pak Jung?
Ya.
Hei, Pak Choi.
Ya, Chef Moon.
Aku sudah memeriksa untuk berjaga-jaga
setelah mendengar kabar darimu.
Kemarin dan hari ini
Pak Jung mengambil cuti.
Bisakah carikan
alamat rumah Pak Jung juga?
Tentu, akan segera kucarikan.
Kau mencari siapa?
Aku pembantu di sini.
Ada yang bisa kubantu?
Aku harus bertemu dengannya hari ini.
Tidak ada orang di rumah.
Istri dan anaknya ada di luar negeri.
Bapak itu pergi bekerja pagi-pagi sekali.
Begitu rupanya.
Oh Jung-tae membeberkan semuanya.
Penculikan Yu-jin
dan kebakaran Pungcheonok.
Pak Jung ada di balik
semua insiden ini.
Kalau begitu, Pak Jung
pasti terlibat dalam pembunuhan
Pak Jin juga. Benar, 'kan?
Dia tak ada di rumah
dan tak ada di kantor.
Aku tak tahu di mana dia.
Untuk saat ini,
menemukan Pak Jung adalah prioritas kita.
Aku akan berusaha yang terbaik
untuk mencari tahu.
Aku tak menduga Lim Chul-yong
akan menghabisi Pak Jin seperti itu.
Astaga.
Aku terlalu malu
untuk bertemu Yu-jin sekarang.
Jangan terlalu keras pada dirimu.
Orang tua Yu-jin meninggal
bukan karenamu, Bu Jang.
Tapi karena Lim Chul-yong.
Apa?
20 tahun lalu,
Lim Chul-yong melakukan pembunuhan
dan menutupinya sebagai kecelakaan.
Ibuku memberitahuku semuanya.
Teganya...
Teganya dia melakukan itu.
Astaga.
Apa pun yang terjadi,
aku akan menangkap Lim Chul-yong.
Aku akan merebut kembali
semua milik Yu-jin,
dan aku
juga akan membalas dendam.
Referensi ini dipersiapkankan
karena akan ada blus renda di musim ini
serta bahan kulit yang sedang naik daun.
Ini belum lama sejak acara terakhirmu.
Dan karena jadwal padat,
aku yakin akan sulit menyiapkan semuanya
tepat waktu.
Kau mengabaikanku?
- Apa?
- Kau pikir aku takkan bisa melakukan ini.
Tidak, bukan begitu...
Bagaimana bisa aku merancang desain
jika kau memberiku referensi murahan?
Segera cari yang lain.
Pergilah.
Aku sangat gugup soal ini.
Benar.
Kami menunjuk asisten senior Yoon-ja
untuk menjadi penanggung jawab dapur ini
selagi Chef Moon tak ada.
Wajar saja jika gugup
karena masalah penting ini.
Ya, ini masalah penting bagi Pungcheonok.
Tentu saja.
Ini...
- Ini asin.
- Astaga.
- Ya!
- Sudah kubilang rasanya asin.
Astaga.
- Itu sempurna untuk seleraku.
- Benar, 'kan?
Indra penciumanmu sama sekali tak bagus.
Yang penting rasanya.
Kau tahu Seol-a genius
dalam mengendus.
Jika dia bilang itu asin,
maka memang asin.
Kau tak perlu terus-menerus mencemooh.
Astaga.
Mari kita lanjutkan.
Ini
hambar.
Hambar, 'kan?
Sudah kubilang
tuangkan lebih banyak kecap.
Kau memihak Bu Pi atau aku?
Jangan setengah-setengah.
Pokoknya aku memihak yang pandai memasak.
- Ya ampun.
- Astaga.
Mungkin lidah Seol-a terlalu canggih
karena dia hanya memakan
masakan Chef Moon.
- Benar.
- Aku akan mencicipinya.
- Baik.
- Ide bagus.
Ini memang hambar.
Ayolah.
Makan makanan hambar lebih baik
daripada makanan asin.
Omong kosong.
Kau butuh rasa untuk menikmati makanan.
Pantas saja.
Mungkin karena itu kopimu hambar.
Kau mau berkelahi denganku?
Tidak.
Tunggu!
- Apa?
- Kita kedatangan tamu.
- Di mana?
Kelihatannya serius.
Kenapa dia datang lagi?
Ibu, ayolah.
Pikirkanlah.
Aku yakin dia datang untuk meminta Bella
berbisnis dengannya lagi.
Siapa dia?
Dia orang yang sangat terkenal
di industri mode.
Dia satu-satunya
yang menjadikan Bella seperti sekarang.
- Hyo-sook yang mengatakannya.
- Benar.
Setelah melihat wanita itu di sini,
aku mulai khawatir.
Apa? Kenapa kau khawatir?
Sebelumnya, saat wanita itu datang,
Kak Bella meninggalkan kita.
Aku khawatir itu akan terjadi lagi.
Tidak mungkin.
Jangan khawatir.
Yu-jin.
Kenapa kau datang?
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Chef Moon memberitahuku
bahwa kau di sini.
Lalu kenapa?
Kau mau aku ikut denganmu
dan merebut kembali Belle Ombre?
Kau datang untuk mengatakan itu?
Tidak, aku hanya...
Kau...
Sungguh melegakan bisa melihat
bahwa kau baik-baik saja di sini.
Aku melihatmu
sebelum masuk.
Senang bisa melihatmu
berkerumun dengan orang-orang.
Senyumanmu indah sekali.
Kau tak bisa bertemu orang
gara-gara aku.
Kau terpaksa menyembunyikan wajahmu
dan
membuat pakaian seumur hidupmu.
Maaf aku membuatmu mengalami itu.
Aku
sungguh minta maaf.
Itu bukan salahmu.
Sudah lama
aku tak mendengar suaramu.
Yu-jin.
Mulai sekarang,
aku ingin kau melakukan apa pun
yang kau mau.
Aku hanya ingin mengatakan itu.
Aku telah mengkhianati Hyo-myoung.
Aku akan membayar kesalahanku
seumur hidupku.
Tapi
aku ingin kau terus mendesain.
Chef Moon memberitahuku soal itu.
Katanya kau tak membuat pakaian
karena aku...
Aku hanya tak ingin melakukannya lagi.
Aku tak mau menjahit lagi.
Aku tak mau mendesain lagi.
Yu-jin.
Aku ingin melihatmu
bangkit kembali.
Chef Moon juga berpikir begitu.
Kita sudahi sampai di sini.
Aku harus pergi dan membantu restoran.
Tentu.
Aku akan pamit.
Pakaian itu...
Kau yang mendesainnya, 'kan?
Itu pakaian pertama
yang didesain oleh Yoo Yu-jin,
bukan Bella.
Pakaiannya cantik.
Itu yang tercantik
di antara semua pakaian rancanganmu.
- Yu-jin?
- Hari ini,
Madam Jang mengunjungiku.
Dia bilang kau memberitahunya.
Benar.
Dia sangat mencemaskanmu.
Mulai sekarang,
tolong jangan lakukan itu.
- Kau sudah makan?
- Sudah.
Kapan kau datang?
Apa kau bisa menyelesaikan
masalah orang tuamu?
Lupakan saja.
Jangan cemaskan aku.
Semoga berhasil.
Yu-jin.
Sebenarnya, aku mengetahui
pelaku yang membakar
Pungcheonok orang tuaku.
Apa?
- Siapa itu?
- Pak Jin.
Pak Jin dan anak buahnya
yang mencoba membunuhmu juga.
Apa?
Tapi pria itu, Pak Jin,
ditemukan tewas kemarin.
Kurasa Lim Chul-yong
yang melakukannya,
untuk menyembunyikan kejahatannya.
Lim Chul-yong...
Aku merahasiakannya agar kau tak cemas.
Jadi, tolong jangan marah.
Untuk apa aku marah?
Bukankah ini berarti kau dalam masalah?
Pak Kang, Pak Choi,
dan Bu Jang membantuku.
Jadi, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku akan menangkap Lim Chul-yong
dan kembali.
Jadi, tolong tunggu aku.
Baiklah.
- Hati-hati.
- Baiklah.
Aku harus pergi.
Hei.
Ibuku yang sakit sendirian di rumah.
Tolong jangan bunuh aku.
Menurutmu ini akan berakhir
setelah kami mati?
Kaulah
yang berikutnya.
Lihat saja.
Astaga.
Tolong jangan bunuh aku.
Hei, tunggu.
Seol-a, kembali ke dalam.
Serahkan pada kami.
- Astaga.
- Aku ingin membantu.
Aduh, punggungku.
Berhentilah menyapu.
Itu pakaian pertama yang didesain
oleh Yoo Yu-jin, bukan Bella.
Pakaiannya cantik.
Itu yang tercantik
di antara semua pakaian rancanganmu.
Mulai sekarang
aku ingin kau melakukan apa pun
yang kau mau.
Aku hanya ingin mengatakan itu.
- Astaga.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus, Teman-Teman.
- Mari kita sudahi hari ini.
- Ayo!
- Astaga.
- Hari yang melelahkan.
- Ayo.
Apa kita akan pergi?
Tunggu.
Nyalimu pasti sangat besar
sampai berpikir untuk menemuiku.
Aku akan memberimu Belle Ombre.
Nyalimu pasti sangat besar
sampai berpikir untuk menemuiku.
Aku akan memberimu Belle Ombre.
- Apa?
- Jika kau membantuku kali ini,
aku akan memberimu Belle Ombre.
Itu memang milikmu sejak awal.
Aku tak membutuhkannya.
Selama bisa tetap menjadi Bella,
aku tak peduli.
Kau tak mau
Belle Ombre juga gagal, 'kan?
Aku juga mencegah mereka menyatukan
Belle Ombre
dan Donghan International.
Jadi, kumohon.
Tolong bantu aku sekali ini saja.
Kumohon. Sekali ini saja.
Astaga. Seluruh tubuhku sakit.
Bagaimana kau melakukannya?
34, 26,
- 35.
- Angkat tanganmu.
- 32,
- Lebih mudah seperti ini.
27, 34.
Dia punya tubuh model.
Jadi, aku pasti akan lulus.
Ini bagus.
Astaga.
36?
Berapa ukurannya?
- Kau tidak lelah?
- Astaga.
Mengagetkan saja.
Kenapa tiba-tiba berpelukan?
Aku hanya ingin memelukmu.
Kau lucu.
Biarkan aku memelukmu juga.
Ini dia.
- Aku benar.
- Benar soal apa?
Bukan apa-apa.
Aku tak pernah tahu ukuran pria.
Seol-a.
Ya?
Kita punya misi khusus hari ini.
Misi khusus?
Misi apa?
Kakek!
Astaga. Kenapa kau kemari sepagi ini?
Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya merindukan Kakek.
Astaga, kau.
Kau gadis yang manis.
Geli.
Tidak.
Tentu saja.
Kau menggelitikku seperti ini.
Kau menggemaskan sekali.
Tujuh jengkal.
Tujuh jengkal? Tunggu.
Tujuh jengkal. Itu artinya...
34.
Luar biasa.
Kurasa aku sudah punya gambaran.
Kak Byeol-na, apa aku hebat?
Ya. Tos.
Apa ini? Kenapa ada di bawah sini?
Astaga.
Astaga, dingin!
Maafkan aku.
Kau harus mengeringkan pakaianmu.
Ini akan kering besok.
Tidak mungkin. Kau basah kuyup.
Hari ini cerah. Gantung di halaman
belakang. Itu akan segera kering.
Berikan itu.
Aku akan menggantungnya di jemuran
dan mengembalikannya kepadamu.
Pinjami dia pakaian.
Baiklah.
Sepuluh jengkal...
Kak, Paman Da-hoon besar.
Jadi, ukurannya 12 jengkal.
Bagus.
Da-hoon
Kakak mau membuat pakaianku juga?
Tentu saja.
Aku ingin pakaianku terlihat seperti ini.
Aku akan membuatkan
yang lebih cantik daripada ini.
Hore!
Kenapa kau tiba-tiba
ingin membuat pakaian?
Apa?
Karena itu
adalah keahlianku.
Aku pandai mempelajari huruf sekarang.
Benarkah?
Baiklah.
Selain Pak Hwang dan Opsir Jo,
aku punya ukuran semua orang.
Sekarang,
bagaimana kalau mulai mendesain?
Siapa yang mengajarimu menggambar?
Entahlah.
Apakah Madam Jang?
Kurasa ibuku yang mengajariku.
Ibumu?
Ya, kurasa begitu.
Tapi aku tak ingat dengan jelas.
Aku iri padamu.
Aku tak punya ibu.
Bagiku, kau adalah ibuku.
Benar, 'kan?
Ya.
Ini bagus, Bu.
Kuberikan itu karena aku
ingin selamatkan Belle Ombre.
Aku tahu itu.
Aku tahu. Jangan khawatir.
Nona Seo.
Sudah lama tidak bertemu.
Semua orang sudah pulang.
Kenapa kau masih di sini?
Apa gunanya pulang lebih awal
jika tak ada kegiatan di rumah?
Mungkin aku akan tidur saat pulang.
Boleh aku bertanya
kapan kau menjadi janda?
Sudah sekitar 15 tahun.
Mau lihat foto pernikahanku?
Kau membawanya?
Tentu saja.
Ini.
Bagaimana menurutmu?
Dahulu aku cantik, 'kan?
Ini benar-benar kau?
Kenapa kau bertanya?
Bukankah itu mirip denganku?
Kau terlihat sangat cantik saat itu.
Suamimu juga terlihat tampan.
Apa ini hanbok?
Ini gaun pernikahanku.
Dahulu,
orang-orang di pedesaan
mengadakan pernikahan di desa mereka.
Kelihatannya indah.
Kau masih menyimpan hanbok ini?
Tidak ada di sini.
Ada di rumah lama
yang dahulu kutinggali.
Di mana rumah lama itu?
Rumah tua di bawah air.
Saat daerah itu kebanjiran,
aku tak bisa membawa
semua barang-barangku.
Boleh aku memotretnya?
Apa?
Apa gunanya foto lama seperti ini?
Tentu, lakukan sesukamu.
Siapa yang kau gambar?
Ini aku dan kau.
- Tunjukkan jika sudah selesai.
- Baiklah.
Ini yang paling cantik.
- Kau ingin aku memakai yang ini?
- Ya.
Ini.
Astaga,
bagaimana kau menemukan ini?
Byeol-na bilang dia penasaran
dengan penampilan kita dahulu.
Jadi, aku menonton video pernikahanku
dan menemukan ini.
Aku dapat salinan digital untuk ini.
Ini sangat berharga.
Kerja bagus.
Byeol-na pasti akan sangat senang.
Tidak,
sekarang bukan saatnya.
Dia sudah kesulitan.
Ini bukan waktu yang tepat.
Kau benar.
Tidak akan terlambat jika kita menunjukkan
setelah semuanya selesai.
Tentu.
Itu indah.
Luar biasa.
Kalian sedang apa?
- Apa yang kalian sembunyikan?
- Bukan apa-apa.
Kenapa kalian semua menangis?
Kami menonton film sedih.
Apakah sesedih itu? Aku mau ikut!
- Tidak!
- Baterainya habis.
- Benar.
- Aku akan mengisi dayanya.
- -Benar.
Tentu.
Kau sedang berjalan-jalan?
Aku tak bisa tidur.
Karena dia juga di sini,
bagaimana kalau kita minum bersama?
- Ide bagus.
- Ayo.
- Ayo kita minum!
Ayo minum bir.
Ayo.
Penggilingan Padi Seoha
Kau ketahuan.
Apa kau
benar-benar menyukai ibuku?
Itu bukan sekadar cinta.
Kami saling mencintai.
Dia mengikutiku sepanjang waktu.
Aku masih ingat hari
sebelum dia pergi ke Seoul.
Barang-barangnya sudah dibungkus kain
dan dia berjalan di jalanan
saat aku mengejarnya dari belakang.
Aku berteriak, "Jangan pergi, Hyo-myoung!"
Itu yang kulakukan.
Lalu saat dia menatapku,
matanya penuh air mata.
Lalu apa yang terjadi?
- Dia ditolak.
- Kau terlalu kejam!
Apa?
Dia datang ke rumahku
dan menangis semalaman.
Aku mau menonton film saja.
Kemarilah!
Di sini!
- Ayo.
- Di sini.
Dia seharusnya memilih objek,
tapi dia malah berlari ke ibunya.
Dia menggemaskan.
Dia manis.
Anak yang manis.
- Lihat dirimu!
- Menggemaskan.
Kau mau membuatkanku pakaian?
Anak pintar.
Dia lucu.
Buatkan juga untukku.
Pintarnya.
Anak pintar.
Ya.
Benar sekali.
Bagaimana menurut Ayah?
Aku tak memahami mode.
Bagaimana menurutmu, Nona Seo?
Ini tidak klasik, tapi ini jelas baru.
Persiapan acara berjalan lancar?
Ya.
Pakaian memang penting,
tapi kau harus tetap fokus
untuk acara penting seperti ini.
Ya, Ayah.
Ayo makan.
Tidak klasik,
tapi baru?
Kau hanya bertele-tele untuk mengatakan
aku tak tahu dasar-dasarnya.
Aku tak bermaksud begitu, aku...
Begitu acara ini berakhir,
kau dipecat.
- Halo.
- Ya, Pak Choi?
Aku harus mengirim paket hadiah
kepada orang tua Pak Jung.
- Apa?
- Jadi, bisakah kau
mengirimiku alamat mereka?
Ya, Pak Choi?
Apa? Alamat kampung halaman Pak Jung?
Kau tak mau membukanya?
Begini...
Ini persis seperti yang kupakai
untuk pernikahanku.
Astaga.
Terima kasih banyak.
Ini indah.
Yang lain, buka juga kotak kalian.
- Tentu.
- Benar.
Lihat!
Ini pantas
untuk diwariskan turun-temurun!
Aku tak percaya
dia membuatkan pakaian untuk kita.
Terima kasih banyak.
Itu persis seperti pakaianku!
- Apa?
Apa ini?
Itu pakaian untuk pasangan.
Luar biasa!
Bella,
aku menghormatimu dari kepala sampai kaki,
tapi ini keterlaluan.
Tidak mungkin.
Ada apa?
- Aku datang.
- Kemari dan duduklah.
Dengar, Sayang.
Dia membuatkanmu sesuatu.
Ini.
Kau bahkan membuatkan untukku?
Terima kasih banyak!
Ini milikmu.
Kau juga membuatkan pakaian untukku?
Bagaimana bisa
aku memakai pakaian seindah ini?
Aku tahu kalian banyak membantu
aku dan Chef Moon.
Terima kasih banyak.
Cantik.
Lihat aku!
- Astaga!
- Apa?
Lihat itu!
Menawan.
Seol-a, kau tampak sangat bergaya.
Apa aku terlihat cantik?
Tentu saja, kau yang paling cantik.
Kau tampak cantik.
Kau terlihat sangat cantik.
Sungguh memesona.
Pak Jung.
Ya, Pak.
Aku baru saja hendak meneleponmu.
Sudah saatnya kau kembali.
Baik, Pak.
Bukan apa-apa.
Kurasa polisi ingin bertemu denganmu.
- Apa?
- Kenapa kau terkejut?
Pak, aku...
Ada apa?
Lagi pula, kau tak tahu apa-apa.
Pergi dan beri tahu mereka
bahwa kau tak tahu apa-apa.
Mereka tak punya bukti.
Kau hanya akan menjadi saksi.
Jadi, tak perlu khawatir.
Baik, Pak.
Aku mengerti.
Chef Moon?
Pak Jung.
Sial.
Kenapa kau
melakukan ini kepadaku?
Kau orangnya.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau membunuh Pak Jin?
Pak Jin?
Aku tak tahu siapa dia.
Jung-tae mengakui semuanya.
Oh Jung-tae, sahabat Pak Jin,
mengakui semuanya.
Apa?
Bahwa kaulah yang mengatur
kebakaran Pungcheonok
dan menculik Yu-jin.
Itu bukan aku.
Aku tak melakukannya!
Kau!
Kalian
membunuh orang tuaku.
Semua itu adalah perintah Pimpinan Lim.
Aku hanya
menjalankan perintah.
Maafkan aku.
Ini belum terlambat.
Beri tahu polisi semuanya.
Mengakulah
dan jalani hukumanmu.
Dengan begitu, kau baru bisa hidup.
Bella menjiplak karya desainer lain?
- Apa?
- Tidak mungkin.
Lihat ini. Keduanya mirip.
Bella Menjiplak Lagi
Itu sulit dipercaya.
Astaga.
Tidak mungkin.
Bella Menjiplak Lagi
Plagiarisme Bella
Belle Ombre, Lim Hyun-a
Bella kembali dihujani kritik
karena diduga meniru
karya desainer lain.
Desain Bella bocor beberapa hari
sebelum acara dimulai
Orang-orang membandingkan desainnya
dengan karya desainer terkenal
di seluruh dunia.
Perbandingan berdampingan tersebar
di seluruh media sosial,
- dan merek-merek desainer
- Akhirnya dia mengacau.
di Italia dan Prancis
akan menyelidiki masalah ini
dan berencana mengambil tindakan hukum
jika ini benar.
Aku Lee Dong-gyu dari DBC News.
Pastikan tidak ada reporter
yang bisa mendekati studio Hyun-a
dan bilang jangan buka pintu
sampai aku di sana.
Hubungi kantor pusat
dan minta mereka membuat rencana.
Dan hapus nama Bella
dari internet.
Ayah!
Kau sudah gila?
Kau tahu
apa yang baru saja kau lakukan?
Aku hanya
meninjau fail
yang diberikan Bu Jang padaku.
Sungguh.
Jang Sun-young?
Kenapa kau bertemu dengannya?
Kau seharusnya menuruti ucapanku
jika tak bisa menangani acara itu!
Kenapa kau sangat serakah
jika tak kompeten?
Sampai kapan
ayah harus membereskan kekacauanmu?
Jangan ke mana-mana.
Jangan coba-coba melakukan apa pun!
Bagiku, kau adalah ibuku.
Benar, 'kan?
Pak Lim Chul-yong
Jang Sun Young!
Kau pikir bisa lolos dengan ini?
Aku sudah kehilangan segalanya karenamu,
jadi, apa yang membuatmu berpikir
bisa menakutiku?
Putrimu akan mendapat pelajaran bagus
dari ini.
Kini dia akan berhenti menjiplak
desain orang lain.
Pimpinan Lim Chul-yong,
jika melakukan penipuan
untuk mencuri perusahaan,
seharusnya kau menyembunyikannya.
Betapa memalukannya ini?
Kau akan menderita
karena Belle Ombre adalah perusahaanmu.
Kau sudah kehilangan segalanya, katamu?
Kau pikir aku tak tahu
Yoo Yu-jin ada di Pungcheonok?
Aku akan
membuat nasibnya seperti Hyun-a.
Lihat saja nanti.
Lim Chul-yong!
Lim Chul-yong tahu kau di sana.
Hyun-a.
Apa yang kau lakukan?
Ayah,
aku hanya bersiap untuk acara itu.
Aku hampir selesai.
- Hentikan.
- Kenapa?
Aku hampir selesai.
Akan kuselesaikan dan kutunjukkan.
Sudah selesai.
Ayah?
Ada apa?
Sejujurnya,
aku juga tak ingin melakukan itu.
Tapi jika tidak,
kukira aku akan menjadi target berikutnya.
Itu sebabnya aku sangat takut.
Maka itu
kita harus mengungkap kebenarannya.
Jika tidak, kau mungkin
harus disalahkan atas semuanya.
Tapi akankah orang-orang
memercayai ucapanku?
Kau pasti punya bukti.
Semua panggilan dilakukan
dengan ponsel sekali pakai,
dan telah menyingkirkan
semua bukti yang ada.
Tidak ada yang bisa kutunjukkan.
Aku tahu. Pasti ada bukti
di kantor Pimpinan.
Jangan keluar.
Akan kukabari
setelah aku punya bukti.
Yu-jin!
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Eccentric! Chef Moon"
Aku tipe orang yang harus
menginjak siapa pun itu
jika mereka menghentikanku.
Aku akan membunuhnya.
Kau tahu kenapa mereka mati?
Karena mereka meremehkanku.
Aku takkan melakukan ini
jika tahu itu akan berbahaya.
Madam Jang!
Semuanya terasa aneh.
Ini bisa menjadi kesempatan kita.
Aku dapat buktinya.
Jangan terlalu memercayai Pak Jung.
Tolong hentikan!
Lim Chul-yong, tamatlah riwayatmu.