Subtitles by iQIYI
- Ripped by RuoXi -
~ Synced by 308Moune ~
[ Pak Lim Chul-yong ]
[ Episode 15 ]
[ Jang Sun-young! ]
Kau pikir bisa lolos dengan ini?
Aku sudah kehilangan segalanya karenamu,
Jadi, apa yang membuatmu berpikir
bisa menakutiku?
[ Putrimu akan mendapat pelajaran bagus
dari ini. ]
Kini dia akan berhenti menjiplak
desain orang lain.
Pimpinan Lim Chul-yong,
jika melakukan penipuan
untuk mencuri perusahaan,
seharusnya kau menyembunyikannya.
[ Betapa memalukannya ini? ]
[ Kau akan menderita ]
karena Belle Ombre adalah perusahaanmu.
Kau sudah kehilangan segalanya, katamu?
Kau pikir aku tak tahu
Yoo Yu-jin ada di Pungcheonok?
[ Aku akan ]
membuat nasibnya seperti Hyun-a.
Lihat saja nanti.
Lim Chul-yong!
[ Pesan baru, Madam Jang ]
[ Lim Chul-yong tahu kau di sana. ]
Apa maksudmu?
Aku bicara dengannya
karena insiden Lim Hyun-a.
Apa?
Kau dalang di balik insiden Lim Hyun-a?
Ya. Aku dalangnya.
Lantas kenapa kalau dia tahu?
Itu tak ada hubungannya denganku.
Semua sudah berakhir sekarang.
[ Tidak, itu tidak benar. ]
Ini pembalasanku untuk ibumu, Hyo-myoung.
Apa
maksudmu?
[ Jangan keras pada dirimu. ]
Orang tua Yu-jin meninggal
bukan karenamu, Nona Jang.
Tapi karena Lim Chul-yong.
Dua puluh tahun lalu,
Lim Chul-yong melakukan pembunuhan itu
dan menutupinya sebagai kecelakaan.
Ibuku memberitahuku semuanya.
[ Sebenarnya, aku ke sana hari itu
untuk jujur soal kematiannya. ]
Tapi saat aku melihatmu tersenyum
begitu cerah di sana,
aku tak sanggup
mengatakan yang sebenarnya.
[ Kau sudah kesulitan. ]
[ Aku tak ingin membuatmu makin menderita. ]
[ Aku tak bisa mengatakannya. ]
Aku menyuruhmu mencari Nona Seo.
Apa yang terjadi?
Cari dia dan suruh dia kemari sekarang.
Dan aku ingin kau memeriksa semua orang
di sekitarku.
Jangan lewatkan siapa pun.
- Sekarang!
- Baik, Pak.
Aku sudah memujimu di depan mereka.
Begitu kau tiba di sana,
ada pekerjaan yang menunggumu.
Terima kasih sudah mencarikan pekerjaan.
Nona Seo.
Bisa ceritakan apa yang terjadi
pada Lim Hyun-a?
Dia akhirnya dipindahkan ke rumah sakit.
Dia sendiri yang mencari masalah.
[ Kalau begitu, sampai jumpa. ]
Biar kuulangi lagi.
Aku takkan menemui Pak Kang atau Nona Han
karena mereka hanya akan
memanfaatkanku untuk menjatuhkan Pak Lim.
Mereka takkan pernah melindungiku.
Jadi,
jangan menjualku kepada mereka.
Jangan keluar.
Akan kukabari begitu aku punya bukti.
Yu-jin!
Kenapa kau kemari?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Apa?
Tentang ibuku.
- Aku harus menemui Lim Chul-yong.
- Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membunuhnya.
Aku berhasil membujuk Pak Jung.
Aku menemukan
tangan kanan Lim Chul-yong, Pak Jung,
dan berhasil membujuknya.
Jika mendatanginya sekarang,
kau akan mengacaukan semuanya.
Kau harus bersabar sekarang
agar bisa membalas dendam.
[ Pak Lim tak ada di kantornya. ]
[ Kalau begitu,
aku akan menunggu di kantornya. ]
[ Baik. ]
[ Anda sudah datang, Pak. ]
[ Pak Jung menunggu Anda di dalam. ]
Aku akan menemui Nona Jang dan Pak Kang.
Ikut aku.
Asistennya mengerjakan desain itu
untuk berlatih.
Itu tak ada hubungannya
dengan acara Hyun-a.
Astaga, ya.
Baik. Ya. Aku mengandalkanmu.
Baiklah.
Ya, Reporter Park. Begitu rupanya. Astaga.
Kau harus membantuku dalam masa krisis.
Ya. Baiklah.
Baik, terima kasih atas bantuanmu.
Kau dengar soal Belle Ombre, bukan?
Harga saham Donghan International
anjlok kemarin karena insiden Belle Ombre.
Mengingat kondisi Hyun-a,
kurasa semua akan kacau.
Itu sudah sangat
memengaruhi perusahaan dan aku.
Karena itu aku harus memintamu
pergi ke Desa Seoha.
- Apa?
- Moon Seung-mo dan Yoo Yu-jin.
Bawa mereka kepadaku.
Aku harus menunjukkan konsekuensinya
karena mereka berusaha menjatuhkanku.
Bagaimana kalau kau kembali
sebagai direktur pelaksana
setelah mengurusnya?
Baik, Pak.
Jika kau mengerti, pergilah.
Hampir lupa.
Kau harus menjadi saksi.
Apa? Tentu.
- Baiklah.
- Selagi ini dibahas, segera lakukan.
Jika mengulur waktu,
orang akan salah paham.
Baik, Pak.
[ Pak Jung? ]
[ Aku tak bisa memercayainya. ]
Aku setuju.
Jika Pak Lim menyuruhnya mati,
dia bahkan memalsukan kematiannya.
Dia adalah orang kepercayaannya.
Dia
takut akan menjadi target setelah Pak Jin.
Untuk saat ini,
kita harus percaya pada ketakutannya.
Lim Chul-yong meneleponku semalam.
Dia sudah tahu
Yu-jin tinggal di Pungcheonok.
Apa?
Mungkin karena Lim Hyun-a.
Tidak seperti biasanya,
dia menjadi emosional
dan mengancam nyawa Yu-jin.
Aku ingin dia tetap bersamaku
untuk sementara waktu.
Tidak.
Itu bisa membahayakan nyawamu juga.
Yu-jin.
Mungkin,
ini bisa menjadi kesempatan kita.
- Apa?
- Dia marah, tak seperti biasanya.
Artinya dia merasa sangat tertekan.
Kita harus lebih menekannya.
[ Itu bisa memberi kita kesempatan. ]
Benar. Dari yang kulihat hari ini,
harga saham
Donghan International anjlok
karena Belle Ombre.
Bagaimana kalau kau menemui
para pemegang saham?
Baiklah.
Kalau begitu,
aku akan menemui Lim Hyun-a.
Lim Hyun-a?
Lim Hyun-a adalah kelemahannya.
Tunggu.
Ya, Pak Jung.
Bagaimana dengan buktinya?
Kau menemukannya?
Aku tak bisa.
[ Tapi ]
aku harus ke kantor polisi
untuk bersaksi sebagai saksi.
- Apa?
[ - Aku bertemu dengan Pak Lim. ]
Dia bilang aku harus mengurusnya sekarang.
Jika aku tak pergi sekarang,
[ sepertinya dia akan mencurigaiku. ]
Baiklah.
Sampai jumpa di kantor polisi.
Chef Moon.
Jangan terlalu memercayai Pak Jung.
- Apa? Byeol-na menghilang lagi?
- Ya.
Byeol-na bersama ayahku.
- Apa?
Aku menelepon Seung-mo untuk berjaga-jaga.
Dia bersama Byeol-na saat ini.
- Astaga.
- Jangan terlalu khawatir.
Dia pasti sangat merindukan Byeol-na.
Benar.
Aku ingin jatuh cinta dengan seorang pria.
- Astaga.
- Bagaimana denganku?
Enyahlah!
- Astaga. Duduklah.
- Astaga.
Astaga.
Omong-omong,
Byeol-na membuatkan kita pakaian bagus.
Bukankah kita harus melakukan sesuatu
sebagai balasannya?
- Benar, 'kan?
[ - Ya. ]
Apa yang harus kita lakukan?
Adakan peragaan busana?
Peragaan busana?
Dia sudah membuatkan pakaian.
Kita harus membuat pertunjukan.
Kau benar juga.
Benar.
Bagaimana kalau kita berdandan
untuk peragaan busana ini?
- Ide bagus. Aku suka ide ini.
- Ya.
Omong-omong,
kita tahu apa soal peragaan busana?
Bagaimana kalau kita minta
perusahaan penyiaran untuk membantu kita?
Apa?
Bagus.
Seol-a, kau cerdas sekali.
- Aku akan menelepon mereka sekarang.
[ - Ya, teleponlah. ]
Tunggu.
Karena kita melakukan ini,
aku ingin memasang layar lebar
di peragaan busana ini.
Layar? Kenapa?
Seharusnya aku
tak memberitahumu tentang kematian ibumu.
Semalaman, aku menyesal memberitahumu.
Tidak.
Jika kau tak memberitahuku,
aku akan makin membencimu.
Omong-omong,
kenapa kau ingin menemui Lim Hyun-a?
Aku berusaha membalas dendam
kepada Lim Chul-yong.
Tapi aku merasa
bahwa pada akhirnya
Hyun-a akan mendapat semua hukumannya.
Kau merasa kasihan padanya.
Entahlah.
Saat aku melihat Hyun-a, terkadang,
dia mengingatkanku pada diriku sendiri.
Sudah selesai.
[ Dia tak perlu dirawat. ]
[ Itu karena dia dipermalukan. ]
[ - Kenapa?
- Kau tak melihat berita? ]
[ Dia menjiplak desain untuk
peragaan busananya. ]
[ Kurasa dia Bella palsu. ]
Aku akan ikut denganmu.
Kau mungkin bertemu dengan Lim Chul-yong.
Bagaimana kalau kau pergi ke taman atap?
Aku takkan lama. Ya?
[ Lift turun. ]
Apa yang kau lakukan sekarang?
Bella.
Kau mencuri namaku
dan ingin membuangnya begitu saja?
Jika bertindak sejauh ini demi namaku,
seharusnya kau becus!
Sulit, 'kan?
Aku tahu.
Ini sulit bagiku, sama seperti bagimu.
Maafkan aku.
Bella, maafkan aku.
Kau bahkan tak bisa atasi kekacauan ini.
Bagaimana caramu bertahan
dengan semua perbuatanmu?
[ Yang kau lakukan di masa lalu ]
jelas salah.
Tapi jangan remehkan bakatmu.
Apa?
Kau cukup hebat.
Kau hebat.
Kau terus mengandalkan orang lain
karena tak memercayai dirimu sendiri.
Bu...
Jangan siksa tubuhmu.
Bu,
tak bisakah kau mengajakku juga?
- Apa?
- Aku ingin
menjauh dari ayahku.
Astaga.
Maaf karena memanggil
orang sibuk sepertimu.
Tidak apa-apa, Pak.
Seorang saksi hanyalah saksi,
tapi seorang berandal
terus menyebutkan namamu
padahal kau orang yang sibuk.
Apa?
Kami akan mengurus kasus kebakaran
di Pungcheonok,
agar kau bisa menikmati kopimu
dan bersantai, Pak.
Jika ada masalah,
jangan pernah ragu menghubungiku.
Ini.
[ Unit Detektif ]
[ Pimpinan Lim Chul-yong ]
- Baik, Pak.
- Ya.
Penyidikannya berjalan lancar?
Ya, Pak. Berkat Anda,
aku sangat nyaman di sini.
Baiklah. Bagus.
Ikuti dia kembali ke Desa Seoha,
dan saat dia selesai di sana,
habisi dia juga.
Baik, Pak.
Apa maksudmu, Yu-jin?
Kau juga ingin membawa Hyun-a?
Pak Jung datang. Nanti kutelepon lagi.
Pak Jung. Bagaimana?
Begini...
Aku tidak punya bukti jelas, jadi...
Aku akan mencari bukti
dan kembali ke Desa Seoha.
Kenapa Pak Kang ingin menemui kita?
Aku tahu.
Aku terus bertanya-tanya apakah kita harus
beralih pihak
setelah insiden Bella palsu itu.
Apa maksudmu?
Sudah jelas,
melihat situasi Belle Ombre, bukan?
International menyebabkan kerusakan besar.
Kau benar.
Jika orang tahu bahwa wasiat Pimpinan Han
di kamar rumah sakit telah direkayasa...
Hati-hati.
Sedang asyik membahas apa?
Kalian membicarakanku di belakangku?
Mulut kalian diam setelah aku di sini.
Tentu saja tidak.
Kalian melihat berita kemarin?
Keburukan Lim Chul-yong
perlahan terungkap.
Jadi, kalian harus berpikir baik.
Perusahaan harus berjalan lancar
agar kalian bisa menghasilkan uang juga.
[ Ini. ]
[ Kedai Teh Seoha ]
Acara berkemah kami sukses besar.
Bagaimana kalau adakan episode lagi?
Aku baru saja akan menyarankannya.
Kali terakhir, kami berkemah.
Kali ini, temanya adalah mode dan makanan.
Bagaimana?
Ini akan menjadi kolaborasi
antara peragaan busana dan makanan,
di desa Seoha ini.
"Peragaan busana dan makanan"?
Kedengarannya bagus.
- Tapi siapa yang adakan peragaan busana?
- Tenang saja.
Kami punya desainer terkenal di desa kami.
Ya.
Dan kami punya model papan atas.
[ Lim Hyun-a ke Desa Seoha? ]
Awalnya aku juga ragu,
tapi ini bisa menjadi senjata terbaik kita
untuk menekan Lim Chul-yong.
Dan gadis itu sangat menginginkannya.
Itu benar,
tapi entah apa yang akan
dilakukan Lim Chul-yong jika dia tahu.
Tidakkah ini terlalu berbahaya?
Kurasa kita harus melakukan itu.
[ Apa? Tapi... ]
Kita belum punya bukti jelas
untuk menekannya.
Menurutmu kita harus bersikap seperti ini?
Jika tidak punya bukti,
kita harus mencari buktinya.
Ikuti aku.
- Masuklah, Bu.
- Baiklah.
Ayo.
Ayah!
Sudah lama sekali, Chef Moon.
Kau sudah mengurus semuanya di Seoul?
- Sudah, Pak.
[ - Kau tahu, ]
kami juga mencemaskanmu,
tapi kami sangat gelisah,
karena mengira Byeol-na menghilang lagi.
Benar.
Lain kali,
beri tahu kami jika kau mau pergi.
- Ya.
- Benar.
Maafkan aku.
Aku pasti akan mengabari lain kali.
Baiklah.
- Astaga.
- Baiklah.
Madam Jang, kau kembali.
- Halo.
- Ya, halo.
Hyun-a.
Masuklah.
[ - Apa?
- Astaga! ]
Itu Bella palsu!
[ - Apa?
- Hei! ]
[ Hei, wanita itu datang! ]
- Dia Bella palsu!
- Astaga!
Aku akan memperkenalkannya.
Ini
Desainer Lim Hyun-a.
- Apa?
- Diamlah.
- Ya, halo.
- Halo.
[ Astaga! ]
Kita tak boleh membiarkan tamu
berdiri di sana seperti itu.
- Benar juga.
- Kau benar.
- Kemari dan duduklah.
- Ayo.
Kami akan mengambilkanmu minuman dingin.
[ - Benar. ]
- Ayolah.
Ayo.
[ Ya, halo. ]
Ini bagus.
Kami mengadakan peragaan busana
dan kau bagaikan penyelamat bagi kami.
Peragaan busana?
- Ya.
Kami akan mengadakan peragaan busana
dengan pakaian buatanmu.
Kami berniat memberimu kejutan
saat kau kembali.
Dia membuatkan pakaian untukmu?
Ya, mau lihat?
Tentu.
Jadi, kau mulai membuat pakaian lagi?
Aku senang mendengarnya.
[ Perusahaan penyiaran ]
ingin membuat episode lagi.
Jadi, kami bersiap untuk syuting
tentang mode dan makanan.
- Kapan?
- Dua hari lagi.
Apa?
Ini cantik, 'kan?
Dia membuatkannya untukku.
Cantik sekali.
Bagaimana menurutmu? Bukankah ini cantik?
Ya.
Cantik sekali.
Apa yang terjadi?
Kukira dia hendak berjalan-jalan...
Jadi,
maksudmu kau tak tahu ke mana dia pergi?
Kami sudah memeriksa kamera CCTV, Pak.
Moon Seung-mo...
- Bagaimana ini?
- Seperti dia.
- Kita sudah berlatih sebelumnya!
- Kau tak ingat?
[ Memang. ]
[ - Astaga.
- Baiklah, tunggu. ]
[ Aku bisa melakukannya. ]
Lim Chul-yong pasti sudah tahu sekarang
bahwa Hyun-a sudah pergi, 'kan?
Kurasa begitu.
Apa menurutmu tidak apa-apa
jika kita mengadakan
[ peragaan busana? ]
[ - Bergeraklah yang cepat.
- Yang cepat. ]
- Pelan-pelan.
- Kau menari?
- Seperti ini.
[ - Ayolah. ]
Mereka sangat bersemangat
untuk melakukannya untukku.
Lagi pula, mereka dijadwalkan
untuk syuting di acara televisi.
Bagaimana aku bisa melarang mereka?
Mungkin lebih baik seperti ini.
Apa?
Lim Chul-yong akan segera bertindak.
Jika penduduk desa tetap di sini
sampai larut untuk menyiapkan acara,
itu mungkin lebih baik.
Mungkin kita butuh bantuan mereka.
Ya.
Jika kita semua bersatu,
mungkin kita punya kesempatan
untuk melawan Lim Chul-yong.
Kita harus memberi tahu
para penduduk desa.
[ Lihat aku. ]
[ Ikuti aku dengan percaya diri. ]
[ - Cepatlah!
- Apa itu? ]
[ - Bantu aku, Hyo-sook.
- Biar aku saja. ]
Ada yang ingin kusampaikan.
Apa?
Ada apa?
Kak Hyun-a.
Ini halaman belakang kami.
Bukankah ini cantik sekali?
Ya.
Kak Hyun-a. Duduklah di sini.
Baiklah.
Ayahku sering duduk di sini.
Dia bilang itu menenangkan pikirannya
dan menghilangkan amarah.
Itu sebabnya aku
terkadang mencoba duduk di sini
sama seperti ayahku.
Mungkin karena aku terlalu muda,
tapi sejujurnya aku tidak mengerti.
- Namamu Seol-a?
- Ya.
Kau menyukai ayahmu, Seol-a?
Aku sangat menyukainya.
Ayahku bisa sedikit pemarah,
tapi sebenarnya dia berhati besar.
Itu yang dikatakan Byeol-na.
Seol-a,
kau sangat beruntung.
Ini cantik.
Aku tidak pernah menduga mereka akan
seberani ini.
Aku akan pergi besok pagi
untuk menyelamatkan Nona Lim Hyun-a
dan bawa Moon Seung-mo dan Yoo Yu-jin
kembali kepadamu, Pak.
Bukan begitu saja.
Kita harus menyiapkan acara spesial
di tempat istimewa.
Apa?
Aku tidak pernah merasakan
hal seperti ini sebelumnya.
Apa maksudmu?
Terasa hangat
dan nyaman.
Bebas
dan manis juga.
Ya, kau benar.
Melihat gaun Seol-a,
sepertinya gaya Bella
juga telah berubah seperti itu.
Bagaimana aku mengatakannya...
Dia tampak santai,
dan seolah berkata,
"Ya, ini aku."
Apa menurutmu
aku juga bisa seperti itu?
Tentu saja. Kau pasti bisa.
Melihat para penduduk tadi,
aku merasa sangat iri.
Pada desa
dan rumah ini.
Tapi...
Bukankah itu sangat ironis?
Dia berakhir di sini karenamu.
Aku mengatakan ini untuk mengurangi
rasa bersalahmu.
Terima kasih
karena telah mengajakku ke sini.
Terima kasih sudah ikut dengan kami.
Cocok untukmu.
Terima kasih.
Kenapa kau belum tidur?
Bagaimana aku bisa tidur
saat kau di sini seperti ini?
Terima kasih
karena membiarkanku bersama
dengan Madam Jang dan semuanya.
Tidak perlu berterima kasih.
Dia sudah seperti ibu bagimu.
Kau benar.
Dia tinggal denganku
lebih lama daripada ibuku sendiri.
Pasti berat bagimu.
Kau yang melalui banyak hal.
Sudah lebih dari 20 tahun bagiku,
tapi kau tidak seperti itu.
Aku tidak percaya
semua ini.
Aku juga tidak bisa menerimanya.
Takkan terjadi apa-apa, bukan?
Satu, dua, satu, dua.
Ini.
Bagus!
- Kita
- Tutup hari ini
- dan besok
- karena persiapan
- untuk...
- peragaan busana!
Bagus.
Apa yang kau lakukan?
Itu sweter Byeol-na,
tapi juga cocok untuk Kakak.
Benarkah?
Maukah kau mengajakku berkeliling kota?
Tentu!
- Aku akan ikut denganmu.
- Ayo.
Di sinilah kita bisa melihat
seluruh Desa Seoha.
Indah, bukan?
Ini menakjubkan.
[ Ada yang ingin kukatakan kepada kalian. ]
Ada apa?
Alasanku pergi ke Seoul adalah
aku mengetahui
bahwa Lim Chul-yong adalah dalang
kebakaran di Pungcheonok.
- Apa?
- Tidak mungkin.
Bukan hanya itu, tapi ibu Yu-jin,
Yoo Hyo-myoung,
juga tidak meninggal
dalam kecelakaan mobil
tapi dibunuh atas perintah Lim Chul-yong.
Apa maksudmu? Apa yang terjadi padanya?
Lim Chul-yong?
Aku tidak bisa meminta
bantuan kalian karena itu berbahaya.
Tidak, mintalah jika butuh bantuan.
Ya, benar.
Aku berharap dia bertindak
hari ini atau besok.
Jadi, jangan bertindak sendirian.
Khususnya, kita harus mengawasi
Seol-a dan Hyun-a.
Baiklah.
Ya, Pak Jung.
Kau dalam perjalanan kemari?
Aku baru mulai mengemudi sekarang.
Kau punya bukti?
Punya.
[ Kutunjukkan saat tiba di sana. ]
Baiklah.
[ - Investigasinya berjalan lancar? ]
- Ya, Pak.
Berkat kau,
aku bersenang-senang di sini.
[ Baiklah. Bagus. ]
Baik, Pak.
- Pak,
[ - Ya? ]
ada yang ingin kukatakan.
Moon Seung-mo mendekatiku.
[ Apa? ]
Moon Seung-mo menemukanku
dan mengancamku memberi tahu dia
tentang insiden Pungcheonok.
Dia pikir
aku memihaknya.
Lihat! Musim semi telah tiba!
Kau tampak cantik
dengan bunga di rambutmu!
Seol-a, bisa kau pakaikan juga
di rambutku?
Lihat itu.
Ini bunga yang membawa bunga!
Bunga apa ini?
- Benar, apa jenisnya?
- Ini kamomil.
Kamomil.
Pak Jung dalam perjalanan,
jadi, kita bawa Hyun-a ke Kedai Teh Seoha.
Aku tidak bisa memercayainya
sepenuhnya sekarang.
Mari kita lakukan itu.
Tentu.
Hyo-sook,
- mari kita buka kedai teh ini.
- Apa?
Ya.
Ada dua desainer terkenal di sini,
jadi, bagaimana jika kita latihan
di kedai teh?
Itu ide bagus!
- Boleh aku ikut?
- Tentu saja.
- Kau juga harus berlatih.
[ - Kau benar. ]
[ Kalau begitu, ayo pergi. ]
[ Ayo! ]
- Hati-hati.
- Baiklah.
[ Putriku, Hyo Sook, ]
tidak, Da-mi, berasal dari sekolah model.
Kau tidak tahu berapa banyak uang
yang kuinvestasikan padanya.
Semuanya, ikuti aku.
Tentu.
[ Buat tatapanmu kuat! ]
- Kuat!
- Seolah kau predator.
- Kuat.
- Baiklah.
Semuanya, ikuti aku sekarang.
Baik!
- Angkat kakimu. Ya.
- Tatapan yang kuat!
[ Goyangkan tubuhmu! Sebarkan. ]
Tatapan yang kuat.
Kau melakukannya dengan baik!
- Bagaimana?
- Luar biasa.
- Kau hebat sekali.
- Benar, bukan?
Kuat, bukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa membiarkan ini.
Aku harus melakukan tugasku.
[ - Ini sangat menyenangkan.
- Kita hebat. ]
[ Semuanya! ]
- Siap di posisi.
[ - Ya, Nyonya. ]
Pak Jung.
Restoran yang bagus.
Di mana Hyun-a?
Aku menculiknya karena dia bilang
ingin jauh dari Lim Chul-yong.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Sepertinya kau tidak memercayaiku
sepenuhnya.
Bukankah kau juga sama?
Apa ini cukup?
Ini ponsel Pak Jin.
Ini ponsel Pak Jin?
- Chef Moon!
- Opsir Cho.
Dia Pak Jung Gwang-su dari Donghan.
Jadi, ini orangnya?
Aku Cho Soon-mi.
Ini ponsel Pak Jin,
tempat dia merekam percakapan
antara Pak Lim dan dirinya.
Maksudmu, Pak Lim Chul-yong
menyuruh Pak Jin membunuh Byeol-na?
Untuk mendapatkan bukti ini,
aku pergi ke Seoul sendiri,
tapi tidak bisa menemui Pak Jin.
[ Malam itu, Pak Jin
dan Hong Joo-hyuk tewas ]
di mobil mereka.
Lalu semuanya berakhir
begitu kita mendapatkan
isi di ponsel ini.
Apa itu mungkin?
Kami akan mencobanya.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Aku akan berusaha bekerja secepat mungkin.
[ Dan ]
karena kau satu-satunya saksi,
kami akan melindungimu sebaik mungkin.
[ Opsir Cho Soon Mi ]
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Chef Moon,
ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Sepertinya dia tidak datang kemari
sendirian.
Aku melihatnya tadi,
dan seorang pria aneh
mengejar dia.
Aku tidak tahu apa yang dia inginkan.
Baik, Pak.
Ya, aku bertemu dengannya.
Kurasa dia tidak mencurigai apa pun.
Aku akan melakukannya
sesuai rencana malam ini.
Punggungku sakit.
Kami punya judul acara ini.
- Apa?
- Apa judulnya?
Seol-a yang membuatnya.
Ini "Eksentris! Chef Moon".
Nama yang bagus!
Luar biasa.
Seol-a, kau luar biasa.
[ Bagaimana menurutmu, Yoon-ja? ]
Kedengarannya bagus.
[ Semua baik-baik saja ]
[ asalkan Yoon-ja puas. ]
[ Hentikan. ]
[ Kau pintar. ]
[ Pabrik Beras Seoha ]
- Kau lelah, bukan?
- Kerja bagus.
- Waktunya tidur.
- Sampai jumpa besok.
- Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa!
[ Bawa dia kembali sekarang. ]
- Ya, Pak.
[ - Sampai besok! ]
[ Sampai jumpa! ]
[ Ayo pergi. ]
[ Ini bagus. ]
Ikuti mereka.
[ Baik. ]
- Babi?
- Ngok ngok!
Dan Seol-a?
[ Adalah seorang putri! ]
Madam Jang!
Byeol-na!
Bella!
Hyun-a!
[ Anak-anak! ]
Seung-mo!
Apa? Baik, aku segera ke sana.
[ Pesan ]
[ Datanglah kemari, sendirian. ]
Halo,
[ Chef Moon. ]
Sudah lama tidak bertemu.
Kau tidak pernah mendengarkanku,
jadi, aku penasaran denganmu.
Aku penasaran
bagaimana kau bisa begitu berani.
Lepaskan Yu-jin dahulu.
Wanita ini
seharusnya sudah mati di sini sejak lama.
Jika itu terjadi,
semuanya akan baik-baik saja.
Siapa yang menduga dia akan menyesal
karena bertahan hidup
sampai sekarang?
Aku akan melakukan apa pun
yang kau inginkan,
jadi, biarkan dia pergi.
Aku sudah memberi kalian
banyak kesempatan.
Aku tidak ingin melakukan ini,
tapi
sudah terlambat sekarang.
Yu-jin!
Aku sudah memberi kalian
banyak kesempatan.
Aku tidak ingin melakukan ini,
tapi
sudah terlambat sekarang.
Yu-jin!
[ Aku adalah ]
tipe orang yang harus
menginjak siapa pun itu
jika mereka menghentikanku.
Kau pikir bisa menghentikanku?
Hentikan sekarang.
Kau sudah membunuh cukup banyak orang.
Kau membunuh ayah Pak Kang
dan temanmu, Pak Kang Min-suk,
Nyonya Yoo Hyo-myoung, ibunya Yu-jin,
Pimpinan Han Dong-gil dari Donghan,
orang-orang setiamu,
Pak Jin Tae-soo dan Hong Joo-hyuk,
serta orang tuaku.
Ini nasihat untukmu.
Berhenti di sini.
Kau tahu kenapa mereka mati?
Karena mereka meremehkanku.
Jika mereka mendengarkanku,
mereka tidak akan mati begitu menyedihkan.
Sayangnya,
kau sama seperti mereka.
Bunuh mereka berdua.
Pimpinan Lim Chul-yong,
tamatlah riwayatmu.
[ Lim Chul-yong! ]
Perbuatanmu
disiarkan di seluruh dunia.
Di sini gelap, tapi terlihat jelas.
Sudah ditonton lebih dari 100.000 orang.
[ Kita harus melaporkannya. ]
[ Apa ini nyata? ]
[ Aku merinding. ]
- Ya, Chef Moon?
- Pak Jung,
rupanya kau
membawakanku ponsel palsu.
Apa?
Lihat ke belakang.
Dia tampak tidak asing bagimu?
Kau target berikutnya.
[ Pikirkanlah baik-baik. ]
Hidupmu bergantung
pada pilihanmu sekarang.
Apa rencana Lim Chul-yong?
Gwang-su, kau!
- Bunuh mereka semua!
- Tidak, Ayah!
[ Ayah, ]
- tolong hentikan.
- Hyun-a, kembali ke dalam.
Ayah, aku bukan Bella.
- Hentikan semua ini!
- Hyun-a!
Aku bukan Bella.
Beberapa bulan terakhir,
atas perintah Pimpinan Lim
dari Grup Donghan,
aku berpura-pura menjadi Bella
[ alih-alih Bella asli,
yang hilang ingatan. ]
[ Semua rumor dan pertanyaan
terkait identitasku ]
memang benar.
Jangan bergerak!
[ - Bella!
- Astaga. ]
[ Tangkap mereka. ]
Chef Moon! Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
- Astaga, apa yang terjadi?
- Kau baik-baik saja?
Ini berita besar.
Benar, bukan?
Ini ronde ketiga Pungcheonok!
[ - Byeol-na!
- Kau baik-baik saja? ]
[ Kemarilah. ]
Jangan bergerak.
[ Hyo-sook! ]
[ Hei! ]
Dia di sana!
Tangkap dia!
- Tangkap dia!
- Kita harus menangkapnya.
- Cepat!
- Ayo.
Ayo.
Astaga. Bagaimana ini?
[ Hati-hati. ]
Chef Moon, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Maafkan aku.
Aku tidak akan melakukan ini
jika tahu akan berbahaya.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Chef Moon.
Kami berada di tengah Gunung Bongu.
Tersangka melarikan diri,
jadi, tolong berikan bantuan.
Di mana dia?
[ Perbuatan mengejutkan
Pimpinan Lim Chul-yong dari Donghan ]
[ disiarkan secara langsung di internet, ]
[ membuat seluruh negeri terkejut. ]
[ Ini klip dari siaran langsung. ]
[ Kau tahu kenapa mereka mati? ]
[ Karena mereka meremehkanku. ]
[ Jika mereka mendengarkanku, ]
[ mereka tidak akan mati
begitu menyedihkan. ]
[ Ayah, aku bukan Bella. ]
[ Hentikan semua ini! ]
Hyun-a...
[ Aku bukan Bella. ]
[ Beberapa bulan terakhir, ]
[ - sesuai perintah Pimpinan Lim ]
- Hyun-a...
[ dari Grup Donghan... ]
[ Eksentris! Acara Chef Moon ]
Moon Seung-mo...
Bella...
Kau melihat wajah Lim Chul-yong?
Dia membiru saat aku
menyalakan senter padanya.
Tidak, itu karena aku menyiarkannya
secara langsung di internet.
Semuanya bekerja dengan baik.
[ - Benar. ]
- Kita semua menangkapnya.
[ Benar. ]
Apa semuanya sudah aman sekarang?
Karena semua perbuatannya
sudah terbongkar,
yang tersisa hanyalah hukumannya.
Semua akan berakhir
setelah Opsir Cho menangkapnya.
Kuharap dia menangkapnya dan dipromosikan.
Kalau begitu, kita akan melanjutkan
peragaan busana?
Benar, Seung-mo.
Bagaimana dengan acaranya?
Kita harus melakukannya demi Yu-jin.
[ Dalam pemeriksaan ]
Baiklah.
Apa?
Mereka melacak lokasi tersangka
dengan ponselnya.
Benarkah? Ayo jalan! Cepat!
Ada apa?
Ke mana dia pergi?
Subtitles by iQIYI
Ripped by RuoXi
Synced by 308Moune
[ Eccentric! Chef Moon ]
[ Semua orang mengatakan ]
[ bahwa desainer genius Bella terlahir
kembali sebagai Yoo Yu-jin. ]
Aku akan baik-baik saja.
Berbahagialah sekarang. Jangan menangis.
[ Apa yang ingin kau katakan? ]
[ Chef Moon! ]
Terima kasih.
Sekarang, aku Chef Moon,
yang dicintai olehmu.
[ Chef Moon sang ayah? ]
- Sebaiknya kau bersiap.
- Apa?
Karena aku akan lebih baik darimu.
[ Aku benci melihat semua orang bahagia. ]
Siapa itu? Siapa yang mengirimmu?
[ Aku takkan berakhir begini sendirian. ]
[ - Seol-a!
- Sebaiknya kau bersiap. ]
Aku mencintaimu.
Aku memeriksa untuk kali terakhir.
[ Aku juga. Memeriksa untuk kali terakhir. ]