Subtitles by iQIYI
- Ripped by RuoXi -
~ Synced by 308Moune ~
[ Episode 16 ]
[ Perbuatan mengejutkan
Pimpinan Lim Chul-yong dari Donghan ]
[ disiarkan secara langsung di internet, ]
[ membuat seluruh negeri terkejut. ]
[ Ini klip dari siaran langsung. ]
[ Kau tahu kenapa mereka mati? ]
[ Karena mereka meremehkanku. ]
[ Jika mereka mendengarkanku, ]
[ mereka tidak akan mati
begitu menyedihkan. ]
[ Ayah, ]
[ aku bukan Bella. ]
[ Hentikan semua ini! ]
Hyun-a...
[ Aku bukan Bella. ]
[ Beberapa bulan terakhir, ]
[ - sesuai perintah Pimpinan Lim ]
- Hyun-a...
[ dari Grup Donghan... ]
[ Eksentris! Acara Chef Moon ]
Moon Seung-mo...
Bella...
[ Dalam pemeriksaan ]
Baiklah.
Apa?
Mereka melacak lokasi tersangka
dengan ponselnya.
Benarkah? Ayo jalan! Cepat!
Ada apa?
Ke mana dia pergi?
[ Mereka akan segera menangkapnya, 'kan? ]
Jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa dilakukan
Lim Chul-yong saat ini.
Semua sudah berakhir.
Kau baik-baik saja, Yu-jin?
Aku baik-baik saja.
Kurasa aku terlalu tegang.
Ayolah, ini bukan waktu yang tepat.
- Bukan aku, tapi kau.
- Tidak, bukan aku.
Mau makan sesuatu?
Tidak perlu.
Aku hanya bisa memasak untukmu.
Itu bukan sekadar memasak.
Kau chef terbaik di dunia
dan ini makanan terenak di dunia.
Terserah.
Aroma masakanmu selalu sedap.
Itu untuk menghiburmu.
Aku menyukainya.
Ini hangat dan lembut.
Jangan menderita lagi.
Dan tolong jangan menangis.
Kau juga.
Aku sungguh tak tahu!
Mereka menemukan ponsel di dalam mobil
yang ditinggalkan Lim Chul-yong.
Kami tak bisa melacaknya lagi.
[ Dia takkan mudah dilacak. ]
Menurutmu dia sudah lolos dari Nonyang?
Entahlah.
Tapi takkan mudah kabur
tanpa mobil di malam hari.
Kami menutup semua jalan dari Nonyang,
dan kami memeriksa semua orang.
Jadi, jangan khawatir.
Kuharap kau segera menangkapnya.
Bagaimana kabar Hyun-a?
Kami sedang menyelidikinya
[ berdasarkan ucapannya tadi. ]
Jadi, akan butuh waktu lama.
Kau sudah banyak membantu.
Kalau begitu,
aku akan mengandalkanmu dan menunggu.
Tidurlah malam ini.
Sudah kubilang, tidak!
[ Kita harus melengserkannya ]
di rapat ini,
demi reputasi perusahaan kita.
Mereka bahkan belum menyelidikinya.
Kita tak bisa langsung menyimpulkan.
Berapa lama kita harus menunggu?
Semua orang membicarakannya di internet!
Lim Chul-yong mengatakannya sendiri.
Apa lagi yang kita butuhkan?
Bagaimana jika jaksa mencabut gugatannya?
[ Atau bagaimana dia
terbukti tak bersalah? ]
Kau mau bertanggung jawab?
[ Aku akan bertanggung jawab. ]
Kenapa kau kemari, Nona Han?
Pimpinan sedang tak ada.
Jadi, sudah jelas
ini wewenangku.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membahas
agenda darurat di rapat dewan.
Aku akan menunda
posisi Lim Chul-yong sebagai pimpinan
dan menunjuk orang lain
untuk menggantikannya.
Siapa yang akan kau tunjuk?
Pak Kang.
- Pak Kang?
- Ibu...
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
mengambil suara mengenai Pak Kang
sebagai pimpinan pengganti?
- Pak Kang akan bekerja dengan baik.
- Aku setuju.
[ - Dia akan melakukannya dengan baik. ]
[ - Tentu. ]
[ - Ini sungguh melegakan. ]
[ - Astaga. ]
- Kalian sudah datang?
[ - Ya. ]
Bukankah ini terlalu pagi?
Aku tahu kalian lelah,
tapi peragaan busana diadakan siang ini.
Ayo lakukan latihan terakhir.
Silakan ke posisi kalian.
Siap di posisi!
- Ayo.
- Baiklah.
Omong-omong,
apa aku juga harus melakukannya?
Sebaiknya begitu
karena kau juga punya pakaian.
Baik. Silakan berjalan di panggung seperti
yang kau pelajari kemarin, satu demi satu.
- Mulai dari Hyo-sook.
[ - Tentu. ]
[ - Astaga, aku berikutnya? ]
- Baiklah.
[ - Seperti ini dan itu. ]
[ - Astaga, di sini? ]
Hyo-sook, kau yang terbaik!
Kencangkan bokongmu.
Luruskan punggungmu.
Ayolah, Da-hoon. Berhentilah bercanda.
Astaga, si bodoh itu.
[ Astaga. ]
- Apa aku melakukannya dengan benar?
- Ya, kau bagus.
[ Baik. ]
Halo?
Maaf, tapi kami tutup untuk hari ini.
[ Senang melihat kalian bahagia. ]
[ Aku sangat ingin mengacaukan semuanya. ]
Lim Chul-yong...
[ Aku tak bisa jatuh
seperti ini sendirian. ]
[ Lihat saja yang akan terjadi. ]
Sial!
Opsir Cho, Lim Chul-yong
baru saja meneleponku.
[ - Apa? ]
- Dia bilang akan mengacaukan semuanya.
Dia akan beraksi di peragaan busana
saat semua orang di sana.
Aku akan ke Perkebunan Seoha,
tempat peragaan busana itu berlangsung,
dan mencari di tiap sudut.
Acara harus tetap berjalan.
[ Tentu saja. ]
Tidakkah sebaiknya
kita memberi tahu warga desa?
Aku tidak mau mereka cemas.
Sebaiknya kita rahasiakan ini.
Baiklah.
Bagus.
Bella, aku memandu acara.
Apa aku masih harus melakukan ini?
Kau harus membanggakan pakaianmu.
[ Kita makin hebat sekarang. ]
Tentu saja, kita hebat.
[ Bagaimana penampilanku? ]
[ Kau luar biasa. ]
Hai, Chef Moon. Lihat kami!
Chef Moon.
Kau sudah selesai?
- Belum.
- Lalu kenapa kau datang pagi-pagi sekali?
Untuk mengawasimu
dan memastikan kau baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.
Chef Moon, kau sebaiknya gugup.
Kenapa?
Karena aku akan tampil lebih baik darimu.
Itu dia senyumanmu.
Apa?
Mari tersenyum.
Kini semua baik-baik saja.
Kau benar.
Hei, hati-hati dengan itu.
Benar, hati-hati dengan bunganya.
- Akan kutaruh di tengah.
- Tentu, di tengah.
- Benar.
- Ini kursinya.
- Astaga.
[ - Hei, cepatlah. ]
Kita sudah selesai. Kau sedang apa?
Hei, kalian bertiga.
- Ayo cepat.
- Astaga.
Kau di sini rupanya.
Bisa bantu aku mengeluarkan bahan-bahannya
jika sudah selesai?
[ Tentu. ]
Ayah, aku akan mengambil yang tersisa
- di dalam mobil.
- Baiklah.
Aku suka warnanya.
Astaga, cantik.
[ CHTV ]
- Halo.
[ - Halo, Pak. ]
Halo.
- Halo.
- Silakan lewat sini.
[ Di sini. ]
Kau datang rupanya.
Di mana Hyun-a?
Dia harus menghadapi banyak masalah,
dan lebih lama daripada dugaanku.
Omong-omong, apa yang bisa kubantu?
- Astaga, yang benar saja.
- Apa?
Kenapa sudah ada banyak orang?
Aku sangat gugup.
[ Nonyang tak mungkin... ]
Ada banyak orang.
Ini... Ini bukan panggung
[ untuk para amatir. ]
[ Ada terlalu banyak orang dan kamera! ]
[ Bagaimana ini? ]
Ayolah, ini bisa diatasi.
- Apa?
- Lakukan saja seperti latihan.
Astaga.
Seol-a adalah bos di sini.
Dia jagoannya!
- Astaga.
- Kemarilah.
Tunggu, Semuanya.
Apa hadiah kita untuk Bella sudah siap?
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Ini dia.
[ - Astaga. ]
Kita bisa tunjukkan
jika ini dihubungkan ke laptop itu.
Jaga itu baik-baik. Itu harta karun kita.
Tidak diragukan lagi.
Bella tak boleh tahu soal ini.
- Ya.
[ - Di sini. ]
- Astaga, kau datang.
- Halo.
Kita sebaiknya merias mereka dahulu.
Apa itu "merias"?
Seol-a. Kau ingat kali terakhir
aku mendandanimu?
Tidak!
Tidak akan pernah!
Ibuku merombak penampilannya
dengan buruk dan itu membuatnya trauma.
- Hei!
[ - Begitu rupanya. ]
Manis sekali.
Sayang, namamu Seol-a, 'kan?
- Ya.
- Jika aku meriasmu, kau akan terkejut.
Lihat saja nanti.
Aku juga merias Bella
saat dia masih kecil.
Madam Jang, mulailah dari Seol-a.
Yang lainnya, biar aku.
Baiklah. Ayo, Tuan Putri.
- Baiklah, sekarang.
- Biarkan aku melihatmu.
- Kemarilah, Yoon-ja.
- Bibirmu terlalu merah.
[ Cantik, 'kan? ]
Apa ini?
Itu?
Ini...
[ Jika digunakan seperti ini,
ini akan menutupi cahaya ]
dan kau bisa tidur nyenyak di malam hari.
Boleh kupinjam sebentar?
- Apa?
- Tunggu sebentar.
Byeol-na.
Hei, Seol-a. Ada apa?
[ Kemari dan duduklah sebentar. ]
Kau tak suka lampu kilat kamera.
[ Ayah bilang begitu. ]
Kau harus tetap memakainya
karena mereka mungkin akan
banyak memotret hari ini.
Seol-a, kenapa kau baik sekali?
Ini semua berkat ayahku.
Terima kasih.
Permisi, Chef Moon?
Opsir Cho.
Bagaimana perkembangannya?
Ada orang mencurigakan?
Aku belum melihat apa pun.
Kami juga melibatkan beberapa detektif
di antara penonton.
Jika ada yang janggal,
mereka akan langsung bertindak.
Bagus.
Pak Choi. Pak Kang.
Kalian datang jauh-jauh.
Kami belum terlambat, 'kan?
Kami tidak akan melewatkan
pertunjukanmu dan Yu-jin.
Dan Chef Moon.
Dia bukan lagi "Pak Kang".
Panggil dia "Pimpinan Kang" sekarang.
Ayolah, Gun-woo.
Jangan hiraukan itu, Chef Moon.
Aku hanya pimpinan sementara.
Selamat.
Kita belum boleh lengah.
Keberadaan Lim Chul-yong tidak diketahui.
Kita harus tetap waspada
sampai menemukannya.
Kepolisian Nonyang
secara aktif membantu kita.
Dia pasti akan tertangkap.
- Baiklah.
- Terima kasih.
[ Terima kasih atas kesabaran kalian. ]
[ Sekarang, kita akan memulai ]
[ pertunjukan busana dan makanan ]
[ koleksi musim panas dan semi 2020 ]
oleh Desainer Yoo Byeol-na dan Chef Moon.
[ Acara yang diadakan
di Desa Seoha di Nonyang, ]
inilah Acara Chef Moon Eksentris!
- Astaga.
- Selamat.
Dia terlihat cantik.
Cantik.
Astaga.
[ Silakan beri dia tepuk tangan. ]
Mereka terlihat sangat cantik.
Mereka seperti model.
[ Astaga. ]
[ Mereka ibu dan anak. ]
[ Mereka cantik sekali. ]
Astaga!
[ Manis sekali. ]
[ Kalian tampak serasi bersama. ]
[ Silakan beri mereka
tepuk tangan meriah lagi! ]
[ Inilah Kepala Desa Seoha! ]
- Astaga.
- Cantik sekali.
[ - Gon-sook! ]
- Kau cantik sekali!
- Gon-sook!
- Kau terlihat cantik.
[ Dan suaminya, Pak Hwang! ]
Astaga, dia tampak luar biasa.
[ Bukankah mereka pasangan serasi? ]
Berhenti berkelahi!
[ Pak Cho Chul-nam datang! ]
[ Iron Man dari Desa Seoha, Cho Chul-nam! ]
[ - Dia terlihat tampan. ]
- Dia bisa menjadi model.
Kau tampak mengagumkan!
[ - Dia tampak manis. ]
[ - Dia terlihat sangat keren. ]
[ - Aku suka pakaiannya. ]
[ - Ini luar biasa. ]
- Astaga.
- Dia tampak menawan.
[ Sekarang,
inilah putri tercantik di dunia! ]
Kau tampak cantik!
[ Astaga. ]
- Astaga.
- Dia manis sekali.
Kau tampak cantik.
- Astaga.
- Kau cantik sekali.
[ Dia sangat menggemaskan. ]
- Astaga.
- Menggemaskan sekali.
- Kau cantik sekali.
[ Dia manis sekali. ]
[ Silakan beri dia tepuk tangan! ]
Seol-a!
Siapa kau? Siapa yang mengirimmu?
Tunggu. Dia detektif.
Aku yakin kau terkejut.
[ Masalahnya, Seol-a adalah
orang yang sangat istimewa. ]
Itu sebabnya dia tampil
dengan sangat istimewa.
[ Dia desainer yang membuat
pakaian bagus itu untuk penduduk desa. ]
[ Perkenalkan Desainer Yoo Yu-jin! ]
Byeol-na, tutup matamu.
Aku baik-baik saja.
Yu-jin.
Ayo.
[ Silakan beri mereka tepuk tangan meriah! ]
- Yu-jin, kau baik-baik saja?
- Yu-jin.
Jantungku berdebar kencang
sampai mau melompat keluar dari mulutku.
Kau mau istirahat sekarang?
Tidak.
Ini menyenangkan.
- Yu-jin.
- Chef Moon.
Terima kasih.
- Kau baik-baik saja? Kilatan kamera...
- Ya.
Aku baik-baik saja.
Ini belum berakhir.
Tetaplah fokus hingga akhir.
Ini saatnya Chef Moon
menunjukkan kemampuannya.
Tidak. Ini saatnya
kita menunjukkan keahlian.
Nyalakan ini. Kursi.
- Ayo.
- Ini menyenangkan.
[ - Ini. ]
[ - Terima kasih. ]
Mari.
[ Ya, ini dia. ]
[ Astaga. ]
Astaga. Kelihatannya enak.
[ Chef Moon ]
Kau sudah mau pergi?
Sepertinya begitu. Aku harus bekerja.
Makanlah dahulu sebelum pergi.
Andai aku bisa.
Aku jarang sekali menikmati masakanmu.
Sayang sekali.
Tapi mau bagaimana lagi.
Kini dia pimpinan. Dia sibuk.
Ayolah, Gun-woo.
Aku akan kembali lain kali.
Baiklah.
Kudengar Hyun-a dibebaskan
dari kantor polisi.
Jadi, kurasa aku harus pergi.
- Chef Moon, maaf harus pergi lebih awal.
- Tidak apa-apa.
- Terus kabari aku.
- Baiklah. Ayo.
Baiklah. Kami akan pergi.
- Aroma supnya luar biasa.
- Ayolah.
Sampai jumpa.
Semuanya, kurasa kita harus mulai.
- Baiklah.
- Kapan kita harus mulai?
Pencuci mulutnya dua hidangan lagi.
Saat dapat pencuci mulut,
kita perkenalkan Chef Moon dan Byeol-na.
- Lalu dor!
- Benar sekali.
Itulah momen mengharukannya.
- Benar.
Sekarang, ayo mulai bersiap.
Astaga, ini seru sekali.
Ada apa?
Celaka. Diska lepasnya hilang.
- Apa?
- Hei!
Kau sudah mencari ke mana-mana?
- Itu hilang.
[ - Kita harus bagaimana? ]
Jadi, kita tak bisa memutarnya?
Tapi sekarang waktu yang tepat
untuk memutarnya.
Aku punya berkasnya di rumah.
Aku akan segera mengambilnya.
Da-hoon, biarkan aku ikut denganmu.
Tidak, kau terlalu lamban.
Tapi aku tak bisa memercayaimu!
Bagaimana jika kau
menjatuhkannya lagi saat kembali?
- Cepatlah.
- Pergilah saja. Kita tak punya waktu.
- Pastikan kau kembali dalam 10 menit.
- Sekarang pergilah.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Ini sebabnya
kubilang aku tak bisa memercayaimu.
Seol-a, kurasa aku tak bisa melakukan ini.
Pergi dan ambil laptopnya di mejaku.
Baik. Kau bisa mengandalkanku!
Siapa kau?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kenapa mereka lama sekali?
Makan malamnya hampir selesai.
Kenapa mereka belum datang?
Telepon dia.
Tunggu.
Dia meninggalkan ponselnya di sini.
Saat mereka kembali,
tidak akan ada yang tersisa di sini.
Apa yang harus kita lakukan?
- Kurasa sudah waktunya aku maju.
- Apa?
Aku, Bong-doo, adalah ahli mengulur waktu.
Hadirin sekalian.
- Begini...
- Kebakaran!
- Apa?
- Pungcheonok!
- Ada kebakaran di Pungcheonok!
- Apa?
- Tapi Da-hoon dan Seol-a ada di sana!
- Apa yang terjadi?
Apa Seol-a dan Da-hoon ke Pungcheonok?
- Ya.
- Mereka ke sana untuk mengambil sesuatu.
Astaga.
Chef Moon.
- Cepat!
- Ayo!
Kenapa dia lama sekali?
Da-hoon!
Sedang apa kau di sini?
Aku menunggu Seol-a.
Aku lelah.
Jadi, kuminta dia mengambil laptopku.
Hei!
Kau membiarkannya pulang sendiri?
Ya.
Ada apa?
Dasar bodoh.
Seung-mo!
Sial.
Seol-a.
Ayah!
Seol-a, kau baik-baik saja?
Ayah, rumahnya...
Syukurlah kau baik-baik saja. Ayo.
Astaga.
Lihatlah siapa yang datang?
Chef Moon Seung-mo.
[ Seung mo! ]
Da-hoon.
Bawa Seol-a dan pergilah.
Seung-mo.
Pergi.
Bagaimana rasanya
melihat barang-barang berhargamu terbakar?
Sekarang kau memahami perasaanku?
Katakan bagaimana perasaanmu.
Aku tak merasakan apa pun.
Kenapa kau tidak bisa merasakan apa pun?
Kenapa?
Kau hanya berpura-pura baik-baik saja.
Aku bisa tahu dengan melihat matamu.
Aku tahu kau ingin membunuhku sekarang.
Ini mengingatkanmu pada bagaimana
orang tuamu terbakar, bukan?
Ini lebih baik.
Pukul aku.
Pukul aku lagi.
Kau dan aku sama.
Semua manusia sama saja.
Balas dendam, kemarahan, dan keegoisan.
Apa aku salah?
Ya, kau salah.
Aku memukulmu agar kau sadar.
Karena aku baik-baik saja.
Aku punya
yang lebih berharga daripada ini.
[ Chef Moon! ]
[ - Chef Moon! ]
[ - Kau baik-baik saja? ]
Chef Moon! Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Chef Moon!
Astaga!
Astaga.
Cepat!
[ Aku sangat benci api. ]
[ Tapi para penduduk desa ]
[ merawatku dan ayahku. ]
[ Itu yang kusukai. ]
[ Jadi, aku tak takut sama sekali. ]
[ Dan si orang jahat... ]
[ Ini berita pertama hari ini. ]
[ Mantan pimpinan Donghan International,
Lim Chul-yong, ]
[ ditangkap karena melakukan pembakaran ]
[ di rumah tua di Desa Seoha, Nonyang. ]
[ Kejahatan yang dia lakukan
di masa lalu juga terungkap, ]
[ dan itu mengejutkan negara ini. ]
[ - Bisa katakan sesuatu? ]
[ - Bicaralah. ]
[ Tunggu sebentar. ]
[ Dia tertangkap. ]
[ Dan untuk cinta pertamaku,
si pria tampan... ]
Donghan International akan hapus
sistem manajemen konvensional,
dan memakai sistem manajemen baru
dengan spesialis manajemen.
Saya ingin membuat Donghan yang baru
bersama kalian.
[ Dia menjadi makin keren. ]
[ Sementara Byeol-na,
yang biasa bilang akan pergi... ]
Seol-a.
[ Dia tidak pergi, dan dia tinggal di sini,
itu menyenangkan. ]
Kau sedang apa?
Aku sedang menulis buku harianku.
Hei, kau bahkan bisa menulis sekarang.
Ya. Aku mempelajari semuanya
saat kau pergi.
Aku sangat cerdas.
Yu-jin.
Mau berjalan-jalan sebentar?
Sekarang?
Kenapa tiba-tiba berjalan-jalan?
Hanya karena cuaca sedang cerah,
dan aku ingin jalan denganmu.
Kita bertemu di musim gugur
dan kini sudah musim semi.
Kau benar.
Aku banyak berubah
setelah bertemu denganmu.
Aku tak lagi mengidap anoreksia,
dan aku tak takut lagi
dengan kilatan kamera.
Dan kini kau desainer berwajah.
Kau juga banyak berubah.
Berubah bagaimana?
Kini kau Chef Moon sekaligus seorang ayah.
Kau benar.
Sebelum bertemu denganmu,
aku hanya chef yang mengembara.
Tapi sekarang, aku tinggal di Desa Seoha,
seorang ayah dari seorang anak,
pernah mewakili desa,
memiliki restoran
tempat semua orang bekerja bersama,
dan menjadi Chef Moon
yang dicintai Yoo Byeol-na.
Kau benar.
Sejujurnya,
aku tak pernah mengira
akan menjadi diriku yang sekarang.
Bahkan semasa kecil,
aku lebih nyaman jauh dari rumah.
Begitu aku memutuskan untuk menjadi chef,
aku jarang pulang dan terus mengembara.
Saat itulah aku bertemu orang-orang hebat
seperti Pak Song.
Setelah belajar memasak masakan Korea,
aku pergi ke luar negeri.
Aku ingin membuat makanan Korea
untuk orang yang tak tahu di mana Korea.
Tapi bukankah aneh
setelah selama itu jauh dari rumah,
aku tak pernah merasa kesepian,
karena aku tahu orang tuaku
selalu di sini,
dan karena ada Pungcheonok.
Aku baru menyadari hal ini.
Alasanku bisa melakukan apa pun
yang kuinginkan adalah
karena aku tahu
bahwa aku punya rumah untuk kembali.
Apa maksudmu?
Semua orang berbicara
tentang bagaimana desainer genius Bella
terlahir kembali sebagai Yoo Yu-jin.
Mereka semua menunggu acara berikutnya.
- Chef Moon, aku...
- Aku sudah memikirkannya,
dan hanya ini
yang bisa kulakukan untukmu.
Yu-jin,
jangan khawatir dan pergilah.
Kejar impianmu,
buat pakaian apa pun yang kau inginkan,
lalu kembali
ke rumah.
Warga desa
telah menyiapkan sesuatu untukmu.
Ayo.
[ - Lihatlah itu. ]
[ - Menggemaskan sekali. ]
[ Kita menyuruhnya mengambil benda, ]
[ dan dia malah mendekati ibunya. ]
[ Benar. ]
[ Kau tampak sangat bahagia
melihat cucumu. ]
[ Benar. ]
[ - Apa kau sebahagia itu? ]
[ - Ya. ]
[ Yu-jin, kemarilah. ]
Kakek...
[ Di sana. ]
[ Lihat itu! ]
[ - Menggemaskan. ]
[ - Ini dia. ]
[ Dia memilih benang!
Dia akan berumur panjang. ]
[ Tidak, dia mengambil benang
karena ibunya seorang model. ]
[ Dia akan membuatkan pakaian untuknya! ]
[ - Apa itu benar? ]
[ - Benar sekali. ]
[ Menggemaskan sekali. ]
[ Yu-jin, ]
[ kau mau membuatkanku baju?
Itu manis sekali! ]
[ Kalau begitu, jadilah seorang desainer, ]
[ agar kau bisa membuatkanku
banyak pakaian bagus, ya? ]
[ Itu dia. ]
[ Ini manis sekali. ]
[ Lihatlah dia. ]
[ Dia cantik. ]
[ Lihatlah kemari dan tersenyumlah! ]
[ Pak, kau tampak sangat bahagia. ]
[ Ambilkan makgeolli! ]
[ Ayo berpesta semalaman. ]
[ Kau yang terbaik, Pak. ]
Terima kasih, Semuanya.
Seol-a.
Ada apa?
Ini, ambillah.
Kau memberikan ini kepadaku?
Kau tahu
betapa aku menyukai kalung ini, 'kan?
- Ya.
- Lalu kenapa
aku memberikannya kepadamu?
Entahlah.
Karena aku akan kembali untuk itu.
Aku sangat menyukai kalungnya.
Jadi, aku menitipkannya padamu
dan akan mengambilnya nanti.
Aku akan pergi.
Kau mau pergi? Ke mana?
Jangan pergi!
Tolong jangan pergi.
Jangan menangis.
Aku takkan menerima ini.
Seol-a...
Berikan kepadaku saat kau kembali.
Berjanjilah kau akan kembali.
Ini.
Da-hoon, ini.
Tunggu.
Aku punya bawang putih
yang sangat disukai Bella.
Ada pangsit juga.
- Hei.
- Ini gochujang.
Itu bagus.
Orang Korea tak bisa hidup
tanpa gochujang.
Benar.
Haruskah kita membungkusnya lagi?
Jadi, inilah akhirnya.
Ini takkan berakhir jika kau kembali.
Apa maksudmu?
Kau mau tak menemui kami lagi?
Aku tak pernah berpikir begitu.
Jika sudah berakhir, maka berakhir.
Jika tidak, maka tidak.
Jangan berjanji.
Dengan begitu,
kita akan melakukan yang terbaik.
Aku mencintaimu.
Apa?
Bagaimana aku bisa pergi
jika kau bilang begitu?
Di antara kita berdua,
tak boleh ada yang menyesal.
Jadi, aku memastikan untuk kali terakhir.
Aku juga.
Memastikan untuk kali terakhir.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, semuanya.
- Ya.
- Tentu saja.
Seol-a, kau juga.
Sampai jumpa, Seol-a.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa!
- Hati-hati di jalan.
Halo!
Kau sudah pulang dari sekolah!
Ya.
Kudengar renovasi dapur
di Pungcheonok sudah selesai.
Ya.
Kita hanya butuh ssi-ganjang.
Mari mulai dari keluarga Hwang.
Aku yang akan memimpin.
Kau pikir ada sesuatu
yang seistimewa ssi-ganjang
di desa kita?
Benar sekali.
Hatiku hancur
saat ssi-ganjang kita mengering
karena kebakaran dapur di Pungcheonok.
Karena itu aku akan mencoba mencari
ssi-ganjang kita sendiri di desa ini.
Itu juga berarti.
Masuklah lebih dahulu.
Kami juga punya ganjang tua di rumah.
Kemari dan cobalah.
Ayo.
Boleh aku mencobanya?
Tentu saja.
Kita bahkan tak perlu mencobanya.
Bukan ini.
Tapi kau tetap harus mencobanya.
Ini.
Chef Moon, ini.
Di mana rumah berikutnya?
Rumah Nona Byung-chun.
Mari mulai dari sana dan turun.
Tentu.
- Bukan ini.
- Sayang sekali.
Halo.
Kalian datang rupanya.
- Apa yang kau lakukan?
- Hei.
Aku sedang mendapat pelajaran
sebagai suami.
Apa maksudmu?
- Kau mencari ssi-ganjang?
- Ya.
Bukan ini?
Kemarilah.
Keluarga ini juga punya ganjang enak.
Ibunya Hyuk!
Kalau begitu, sebelah sini.
Ini.
Jang-su!
Aku datang.
Halo.
Terima kasih banyak. Sampai jumpa!
Kalian bisa tinggal lebih lama.
Lewat sini.
Sampai jumpa.
Astaga.
Sampai jumpa!
Ini juga bukan?
Tinggal rumah Yoon-ja.
Ayolah. Ayo.
Ayo.
- Tentu.
- Kapan kita akan menemukannya?
Ayo.
Di sebelah sana.
Aromanya lezat.
- Apa?
Ayah, aromanya sangat mirip
dengan ssi-ganjang yang lama.
Benarkah?
Kurasa kita menemukannya.
Nenekku membuat ssi-ganjang ini,
dan aku menambahkannya lagi
saat kehabisan.
Apa ini enak?
Rahasia di balik makanan luar biasamu
adalah ganjang ini selama ini?
Jika kau mengizinkan,
aku ingin menggunakan ini
sebagai ssi-ganjang Pungcheonok.
Astaga!
Pungcheonok milik kita semua.
Jika kita bisa membuka kembali restoran
dengan ssi-ganjang ini,
aku akan sangat senang melihatnya.
Apa itu artinya kita bisa
membuka Pungcheonok sekali lagi?
- Luar biasa!
- Bagus!
Kita menemukannya!
Ada di sini selama ini.
Sungguh mengejutkan!
Mari kita coba.
Ya, Jang Madam?
Sudah kubilang,
Madam Jang.
Siapa yang bilang Jang Madam?
Itu sama sekali tak terdengar elegan.
Jang Madam, Madam Jang,
keduanya sama saja.
Aku sibuk merancang beberapa hal. Ada apa?
Langsung saja ke intinya.
Kenapa kau harus membeli
kilang anggur di Australia?
Ada banyak kilang anggur juga di Prancis.
Dahulu, kau sangat menyusahkanku
karena tak bisa bekerja di tempat lain
selain di studiomu,
[ tapi kini kau selalu di sana. ]
[ Kau sengaja melakukan ini, 'kan? ]
Ini sangat menyebalkan.
Berhentilah bertele-tele.
Kenapa kau menelepon?
Apa?
Benar juga.
Kapan kau akan kembali?
Butuh waktu lebih dari 24 jam
dari Gold Coast ke Paris.
[ Bersiaplah lebih awal! ]
Berhenti mengomel!
Aku bukan anak kecil.
Aku bisa mengurusnya sendiri.
Aku muak dengan omelanmu.
Kau muak dengan itu, 'kan?
Aku tersinggung mendengarnya.
Andai aku mengambil batu dari tanah
dan memerhatikannya
seperti aku memerhatikanmu,
batu itu pasti sudah terbang
di udara sekarang.
Baiklah.
Aku akan mulai berkemas sekarang.
Omong-omong,
bagaimana keadaan batu yang satunya?
Dia baik-baik saja?
Batu yang satunya juga seorang gadis.
Awalnya dia kesulitan,
tapi kini dia baik-baik saja.
Dia sudah terbiasa di sini.
Kita akan mengajaknya
mulai dengan Acara Desainer Pemula.
[ Jika ada yang berpotensi,
kita jadikan mereka murid Hyun-a. ]
Setidaknya batu itu mendengarkanku
dengan baik.
Tidak semua batu sepertimu.
Tidak ada siapa pun di dunia ini
yang bisa membuat darahku mendidih
sepertimu.
Cepatlah datang!
Aku kesulitan meredam amarah Madam Jang.
Dia sudah menopause.
Bersikap baiklah kepadanya.
Benar, 'kan? Sudah kuduga.
Hei! Yoo Yu-jin! Lim Hyun-a!
Aku tidak mengatakan bagian menopausenya.
Itu Yu-jin, bukan aku.
[ Entah kenapa aku melakukan ini
dengan kalian di sini. ]
Seolah seluruh alam semesta
memaksa kita tetap bersama.
Benar sekali.
Mari kita akhiri hubungan ini
di kehidupan ini, ya?
Itu satu-satunya harapanku.
Hei,
apa kau tak berkomunikasi
dengan Chef Moon di Korea lagi?
Kenapa bertanya?
[ Kami mengirimi dia undangan untuk
acara terakhirmu, ]
tapi dia tak merespons.
Dia tak merespons?
Kalau begitu, dia pasti sudah melupakanku.
Bagaimana kau bisa begitu kejam
dengan ucapanmu?
Cepat datang! Sampai jumpa.
Baiklah.
Bagaimana?
Kurasa kita sudah menemukannya.
[ Arahkan pisaumu secara diagonal
ke arah tubuhnya. ]
Tepat ke jantung.
Kau harus segera menusuknya.
Koperku. Awas!
- Kenapa kau memanggilku?
- Ambil ini.
- Hei.
- Ya?
- Kemarilah.
- Ini tampak luar biasa.
Mari letakkan di sini.
Chef Moon, aku lapar. Beri aku makanan!
Lihat siapa itu!
- Byeol-na!
- Seol-a!
- Lihat siapa itu!
- Itu Bella!
- Akhirnya.
- Kau datang!
Bella datang, Semuanya.
Kenapa lama sekali?
Kau bahkan makin cantik sekarang.
Kau tetap sehat?
Ya, kalian baik-baik saja?
- Tentu saja.
Di mana Chef Moon?
Yu-jin?
Bagaimana kabarmu?
Byeol-na, kau takkan pergi lagi, 'kan?
Kalau begitu,
ajari aku cara membuat pakaian.
Seol-a, kau mau menjadi desainer?
Ya!
- Pakaian apa yang ingin kau buat?
- Gaun.
Gaun seperti apa?
Kau tahu,
yang dipakai orang di pernikahan.
Untuk apa?
Untuk membuat Byeol-na tetap di sini.
Bagaimana pakaianku?
Jangan khawatir. Aku juga akan
membuatkannya untukmu.
- Seol-a.
- Ya?
Ini.
Kau sungguh memberikannya kepadaku?
Tentu saja. Aku sudah berjanji.
[ Eccentric Chef Moon ]
Subtitles by iQIYI
Ripped by RuoXi
Synced by 308Moune