Subtitles by iQIYI
- Ripped by RuoXi -
~ Synced by 308Moune ~
Darah...
Bella...
Bella?
Ayah.
Aku harus bagaimana?
Kita sudah makan ramyeon
selama berhari-hari.
Dan kau menyebut ini makanan?
Apa kita harus selalu pergi
tiap mau makan?
[ Makan saja! ]
[ Tak ada apa pun di dapur. ]
Hei, kau tak bosan memakan itu?
[ Kenapa kau menggodanya? ]
Sial.
Kami sedang makan!
Kenapa kau mengambil itu?
Hei!
Hal baik akan terjadi.
Berhenti makan.
Kita butuh ruang untuk makanan enak.
Terima kasih atas makanannya!
Sulit dipercaya.
Ini enak.
Makanlah.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa?
Kau bilang akan jual rumah
dan pindah ke Seoul.
Entahlah.
Bagaimana dengan Seol-a?
Kita akan menemukan ibunya
dan mengirimnya kembali.
Benar.
Tapi bukankah itu aneh?
Ibunya pasti punya alasan
untuk meninggalkannya bersamamu.
Itu terlalu kejam
jika dia memang ingin mengusirnya.
Apa aku tampak seperti badan amal bagimu?
Aku tak pernah melihatnya
dan dia tak ada hubungannya denganku.
Kenapa aku harus menjaganya?
Entahlah.
Ayah.
Bella...
Diamlah.
- Urus itu.
- Baik, Pak.
Ayo.
Masuk saja. Tim keamanan akan mengurusnya.
Kita akan pergi begitu saja?
Bella hilang!
Kita harus lapor polisi
dan memanggil nomor telepon darurat!
Dia sudah tewas.
Dia sudah tewas, mengerti?
Dia jatuh ke sungai
dalam cuaca seperti ini.
Kau berharap dia masih hidup?
Tapi tetap saja,
bagaimana kita bisa pergi begitu saja?
- Setidaknya kita harus...
- Apa kau mencoba
menghancurkan ayah?
Kau ingin seluruh dunia tahu
putri kepala Donghan International
membunuh
desainer kelas dunia, Bella?
Perusahaan akan mengurus ini diam-diam.
Kau datang ke sini sendirian.
Jangan katakan apa pun.
Ke mana dia pergi? Astaga.
Astaga, di mana dia?
Seung-mo!
- Ya?
- Aku tak bisa menemukan Seol-a.
Apa yang terjadi padanya?
Ayo kita cari di luar.
Astaga.
Seol-a!
Halo. Apa kau melihat Seol-a?
- Seol-a?
- Ya.
Seol-a? Aku melihatnya beberapa saat lalu.
Di mana aku melihatnya?
- Kau pikun.
- Apa?
Kami baru saja melihatnya pergi ke gunung.
Gunung?
[ Kenapa? ]
Bukankah kau bersamanya?
Ya. Terima kasih!
Terima kasih.
Astaga, apa yang dia pikirkan?
Hentikan itu.
Kenapa anak itu menyebalkan?
- Kubilang hentikan!
- Hentikan apa?
Sial.
Aku akan kembali,
jadi, carilah dia sendiri.
Hei! Kau ini...
Hei! Aku mengerti kau melalui banyak hal,
tapi ini keterlaluan!
Seol-a baru berusia tujuh tahun.
Menurutmu dia senang dengan situasi ini?
Sial.
Lakukan sesukamu.
Seol-a!
[ Halo. ]
Kau di sini.
Syukurlah kau datang.
[ Saat kota mengalami hal seperti ini, ]
kita butuh anak muda untuk membantu.
- Kalian mau ke mana?
- Berburu babi hutan.
- "Babi hutan"?
[ - Ya. ]
Pak Yang diserang babi hutan
selagi memetik jamur
dan tak bisa berjalan selama sebulan.
[ Babi hutan sangat jahat belakangan ini ]
- Kau takkan percaya!
- Kita harus membunuh mereka semua!
Seung-mo, ada babi hutan di sana.
Apa yang akan kita lakukan?
- Chef Moon!
- Chef Moon, kau mau ke mana?
Anak muda! Apa yang akan kau lakukan
dengan tangan kosong?
Babi hutan takkan mudah dilawan!
Bukan begitu. Seol-a melarikan diri
dan para wanita bilang
dia pergi ke gunung.
- Apa?
- Anak Chef Moon?
Ya.
[ Sedang apa kalian di sini? ]
Astaga, mereka pikir anak mereka
pergi ke gunung.
- Apa?
- Jadi, dia berlari seperti itu.
Ayo kejar sebelum sesuatu terjadi.
- Ya.
- Kenapa kita harus pergi?
- Ini gila!
- Itu berbahaya!
Nak!
Seol-a!
Astaga.
Nak!
Seol-a!
Sebentar lagi gelap.
Ke mana dia pergi?
Nak!
Sedang apa kau di sini? Itu berbahaya.
Anak sepertimu
tidak boleh sendirian di sini.
Kau ingin aku pergi.
Aku hanya senang bertemu ayahku.
Tapi kau tak menyukaiku
dan ingin aku pergi.
Apa maksudmu?
Kau sungguh ingin aku membentakmu?
- Di sana.
- Apa yang kau lakukan?
Di sana.
Ada apa?
Apa itu?
[ Seol-a. ]
Kau baik-baik saja?
Hei.
Hei!
- Seol-a!
- Udaranya makin dingin.
- Kenapa? Ada apa?
- Suara apa itu?
- Ada sesuatu di sana!
- Ada apa?
[ - Itu babi hutan!
- Berhenti memelukku seperti itu! ]
Itu bukan babi hutan.
Itu Seol-a! Astaga!
Seol-a!
Astaga, kau sembunyi di belakangku
karena kau pikir itu babi hutan?
Astaga, kami menemukanmu, Seol-a!
Kau lari karena takut?
Seol-a, kenapa kau mendaki gunung
selarut ini?
Kau baik-baik saja?
Kau haus? Kau butuh air?
- Tidak?
- Seol-a.
Di mana Seung-mo? Ayahmu?
- Di pegunungan. Seorang wanita.
- Ya?
Keadaan ayahku kacau
dan ada darah di mana-mana.
Darah? Astaga!
Siapa? Di mana ini terjadi?
Di sana!
- Di sana? Di mana?
- Di sana?
- Astaga! Apa yang terjadi?
- Astaga, Chef Moon!
Ayo.
Jalan saja. Kau bahkan tak bisa berlari.
- Chef Moon!
- Astaga.
Pelan-pelan saja.
Siapa wanita ini?
Tolong ambil ini.
Aku pria kuat,
tapi punggungku cedera
saat pertandingan atletik daerah.
Aku mungkin pintar,
tapi aku sama sekali tak bugar.
Kau tahu itu. Aku selalu cedera sendi.
Tanganku tak bisa ke belakang.
Kau ingin aku menopangnya?
- Bukan, itu bokongnya. Bagaimana ini?
- Minggirlah saja!
- Astaga, bukankah ini darah?
- Apa?
- Ada darah!
- Astaga, apa yang terjadi?
Balikkan. Astaga.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Kenapa ambulans lama sekali?
Omong-omong,
apa wanita itu diserang babi hutan?
Entahlah.
Biarkan aku menarik napas.
Kantor daerah seharusnya
sudah menangkap semua babi hutan.
Lihat, seseorang terluka.
Pantas saja PNS dikutuk.
Aku harus menulis petisi ke Gedung Biru.
Ke Gedung Biru? Lihat dirimu.
Kenapa kau selalu menyalahkan
kantor daerah?
Apa salah kami?
Kenapa kau harus meributkan semuanya?
Kami punya saksi!
Saksi yang kami bawa dari hutan.
Ayolah, Chef Moon. Aku benar atau salah?
Benar, bicaralah.
Kubilang aku tak tahu.
Semuanya, hentikan.
Ada seseorang berbaring terluka.
Lihat semua darah itu.
Kuharap kondisinya tak kritis.
Bagaimana ini?
Tunggu.
[ Inilah saatnya ]
seorang PNS bertindak
dan melakukan tugasnya.
- Baiklah.
- Apa?
Periksalah keadaannya.
[ Dilihat lebih dekat... ]
Ya?
Dia cantik.
- Dia cantik?
- Ya.
- Aduh!
[ - Astaga, kenapa ambulans tak datang?
- Bisa-bisanya kau bilang begitu. ]
- Astaga.
- Aduh!
- Kau menyedihkan.
- Apa salahku?
[ Katakan, apa salahku? ]
- Mereka berisik sekali.
[ - Dia cantik! ]
[ - Hentikan!
- Apa? "Dia cantik"? ]
[ Seol-a. ]
Seharusnya kau masuk.
Apa wanita itu baik-baik saja?
Ya.
Jangan khawatir dan masuklah ke rumah.
Orang dewasa akan mengurusnya.
Kau pasti lapar.
Tunggu sebentar.
- Makanlah ini. Ayo masuk.
- Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ya?
[ Ya, aku yang menelepon. ]
[ Di mana kalian? ]
[ Masuklah lewat pintu barat Desa Seoha. ]
[ Baik. ]
- Lepaskan!
- Hentikan!
- Kenapa kau marah sekali soal itu?
- Keluar.
Itu tak pantas dikatakan.
Aku sangat malu.
- Siapa yang peduli?
- Bisa-bisanya kau bercanda.
- Aku menjalankan tugasku.
- Kau sangat menyedihkan.
- Bisakah kau diam, Wanita Tua?
- Kau juga cantik!
Aku tahu aku cantik. Lalu kenapa?
Semua orang tahu aku cantik.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak meminta izinku.
Kau tak boleh makan cokelat orang lain
tanpa izin.
Sayang, apa yang kau lakukan?
Da-hoon memberiku cokelat ini,
tapi dia mengambilnya dariku.
Itu salah.
[ Apa maksudmu? ]
Ambulans akan segera datang.
[ - Baik. ]
- Seol-a. Kau tak boleh ada di sana.
Kemarilah.
[ Apa yang terjadi? Apa itu? ]
[ Siapa dia? ]
[ - Itu zombi!
- Lindungi kami, Buddha. ]
Apa yang kau lakukan? Lepaskan dia.
Aku lapar.
[ Kemarilah. ]
Astaga.
Tunggu, itu...
Hei, apa ini?
Ini jus goji.
- Goji?
[ - Apa? "Goji"? ]
Apa itu?
Ini hanya sejenis jus.
Jadi, dia tak berlumuran darah?
[ Ini jus? ]
- Benarkah?
- Ya.
[ Astaga, syukurlah. ]
Terima kasih kepada dewa-dewa
di seluruh dunia!
Sungguh melegakan.
Melegakan apanya?
Apa itu melegakan karena dia cantik?
[ - Ya. ]
- Bisakah kalian diam?
Aku sudah gila.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Omong-omong,
siapa kalian?
- Aku...
- Begini...
Kau pingsan di hutan
dan dia menggendongmu sampai sini.
- Dia menyelamatkan nyawamu.
- Hentikan.
Tunggu.
Bukankah kita pernah bertemu?
Apa?
Apa kau sedang berusaha merayu?
Tidak, bukan begitu.
[ Astaga, kebiasaan lama tak hilang juga. ]
- Memalukan!
Chef Moon, aku kecewa denganmu.
Ini bukan saatnya.
Keluar.
Hei, Nona. Kau baik-baik saja?
Siapa kau dan dari mana asalmu?
- Aku?
- Ya, kau.
Aku...
Siapa aku?
[ Siapa namamu? ]
Kau ingat namamu?
- Tidak.
- Benarkah?
"Tidak"? Apa dia dari luar negeri?
[ - Bisakah kau diam?
- Kenapa? ]
Kau tinggal di mana?
Entahlah.
[ Apa kau punya orang tua, ]
saudara, kerabat, atau teman?
Entahlah. Aku tak ingat.
Dia memang kehilangan itu.
- Kehilangan apa?
- Dia berbicara santai dengan kita.
Dia kehilangan sopan santun.
[ Astaga, itu tak penting! ]
Aku yakin. Aku pernah melihatnya.
[ Bukankah kita pernah bertemu? ]
[ Apa? Amnesia? ]
[ Ya. Selain itu, ]
dia hanya mengalami luka goresan ringan
dan memar.
Perawatan sederhana saja cukup.
Apa ini semacam drama?
Kenapa hal seaneh ini bisa terjadi?
Ini bisa terjadi.
Ada kasus saat pasien mengalami
hilang ingatan sesaat setelah kecelakaan.
Sebagian besar pasien ingatannya pulih.
Tapi ada kasus langka,
di mana ingatan tidak pulih.
Apa yang akan terjadi padanya?
Kita lihat saja nanti.
- Baiklah.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa kita harus mengurusnya?
- Astaga.
Kau tak ingat apa pun?
- Aku lapar.
- Astaga.
Jangan khawatir. Kita masih punya harapan.
Benar. Kita punya Soon-mi!
Benar juga, Opsir Jo.
Kita punya dia untuk momen seperti ini.
Percayai aku dan ikuti.
- Sangat bisa diandalkan!
- Kau yakin soal ini?
[ Siapa Soon-mi? ]
[ Putrinya.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan. ]
- Ayo.
[ - Semua akan baik-baik saja! ]
[ - Tak ada.
- Apa? ]
Apa maksudmu?
Apa dia hantu?
[ Mata-mata atau apa? ]
[ Kenapa kau marah kepadaku? ]
Komputer tak mengenali dia.
Apa yang bisa kulakukan?
Lihat, ini.
Sidik jarinya tak terdaftar?
Tidak.
Apa yang akan kita lakukan?
Pasien tak dikenal harus dirawat
di rumah sakit yang ditunjuk
selama 48 jam.
Siapa walinya?
- Apa?
- Wali?
Wali?
[ Wali... ]
[ Nonyang Aman, Warga Bahagia ]
- Lalu bagaimana?
- Dia bukan siapa-siapa.
Kurasa kita harus menjadi walinya
atau mengurusnya di desa.
Apa maksudmu? Wali?
Kita tak bisa menjadi wali
untuk orang asing.
Begini,
kau tak boleh menjadi wali siapa pun.
Bahkan untuk orang tuamu.
[ - Benar. ]
- Sejujurnya,
orang yang membawanya
harus bertanggung jawab. Apa aku salah?
[ Dia benar. ]
Aku akan segera pergi.
Aku takkan tinggal di sini.
Orang yang mengambil sampah
seharusnya yang bertanggung jawab.
Kau tak tahu asas pencemar membayar?
Kau yang menyebabkan ini,
- jadi, kau bertanggung jawab.
- Ya.
Aku setuju dengannya.
Opsir Jo putriku.
Itu sebabnya dia membantu kita
dan membiarkan kita mengurusnya di desa.
Dia tak ingat apa pun. Mau sampai kapan?
Ingatannya mungkin akan segera pulih.
Bagaimana jika tidak?
Itu bukan urusan kami.
Ayolah. Jangan konyol.
Astaga, ini menyebalkan.
Mari kita bawa dia ke desa dahulu dan...
Apa maksudmu kita bawa dia?
- Kau saja yang bawa dia.
- Aku?
Tidak.
Itu tak masuk akal.
Pak Hwang, kau kepala desa.
Bagaimana kalau kau membawanya?
[ Apa? ]
Aku kepala bagian kantor daerah
dan dia kepala desa
dan perhimpunan wanita!
Aku sibuk dengan urusan pemerintahan!
Kami tak bisa merawatnya. Apa aku salah?
Dia benar. Jangan gila.
Sekarang, hanya tersisa satu orang.
Orang harus bertanggung jawab
atas perbuatannya.
[ - Dia benar. ]
- Benar.
[ Bawa saja dia bersama kita. ]
Aku yakin ingatannya akan segera pulih.
Kenapa aku harus...
Ini membuatku gila.
Sial.
Tunggu. Anak itu.
Di mana anak itu?
Jangan lakukan ini.
Aku tak bisa pergi seperti ini.
Apa yang harus aku...
[ Menu ]
Apa... Ada apa?
[ Restoran Tiongkok ]
Hei! Nak!
Sedang apa di sini?
Kau tak mengatakan apa pun kepadaku.
Aku tak mau ikut,
tapi wanita ini sangat kuat.
- Hei.
- Jangan ganggu dia.
Dia mengeluh kelaparan.
Kita harus memberinya makanan.
Dia benar. Ayo makan.
Seol-a, ayo masuk bersama kami.
Kami juga kelaparan. Ayo makan.
- Baiklah.
- Aku mau jjajangmyeon. Mari makan.
[ - Baik. ]
Baiklah.
- Halo.
[ - Selamat datang. ]
- Aku pesan satu jjajangmyeon.
- Baiklah.
Yang benar saja.
Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Kau terus mengatakan hal-hal aneh.
Di mana kau melihatnya?
Aku tak ingat.
[ Ini pasti epidemi. ]
Kehilangan ingatan.
Kau lajang. Jika kau suka dia,
katakan saja...
Bukan begitu.
[ Pelan-pelan. Nanti kau sakit perut. ]
Apa ada pengemis di dalam perutnya?
"Pengemis"?
Kurasa dia tinggal di sini secara ilegal.
Seperti pengemis di jalanan?
Pengemis?
[ Tidak mungkin. ]
Hei, aku ingat di mana aku melihatnya.
- Ayolah. Jangan...
- Diamlah.
Ikuti aku.
[ Ada apa? ]
Hei.
Aku yakin wanita itu...
Apa?
Pengemis Australia.
Pengemis Australia?
Omong kosong apa itu?
Aku melihatnya saat perjalanan bisnis
ke Australia.
Benarkah?
Sedang apa pengemis Australia di sini?
Bagaimana aku tahu?
Ini bukan hal baik untuk dibicarakan,
jadi, kita rahasiakan saja.
Baiklah.
Ayo.
[ Restoran Nakwon ]
[ Mari kita lihat. ]
[ Siapa yang kau telepon selarut ini? ]
Jangan ikut campur urusan wanita.
Hei, ini aku.
Aku meneleponmu karena sesuatu.
Kau harus merahasiakan ini sampai mati.
Jangan beri tahu siapa pun, ya?
Hari ini, pengemis Australia datang
ke desa kami.
Apa?
Bukan itu.
Austria. Pengemis dari Austria.
[ Australia. ]
Yang benar Australia.
Halo? Ya. Australia...
Seorang pengemis datang dari negara itu.
Sudah kubilang.
Jangan beri tahu siapa pun, ya?
Baiklah, sampai jumpa.
Hei, Bu Byung-chun.
Kuberi tahu kau rahasia besar.
Jangan bilang siapa-siapa, ya?
Hari ini, pengemis Australia
datang ke desa kami.
Gaya busananya sangat berbeda.
Pasti karena dia dari Australia.
Tidak. Itu tampak palsu.
Halo? Seorang pengemis datang
dari Australia.
Tidak, dia tak cantik.
Aku jauh lebih cantik darinya.
Rahasia. Mengerti?
Hei, Yoon-ja.
Kau harus merahasiakan ini.
Ini rahasia besar.
Sungguh? Pengemis Australia?
Jangan beri tahu siapa pun
soal apa yang baru saja kukatakan.
Hei, sudah cukup.
Kalau begitu caranya,
kau tak bisa beri tahu seluruh negeri.
Kenapa tak buat pengumuman saja?
Beri tahu semua orang
pengemis Australia datang ke kota kita.
Astaga. Kenapa kau berisik sekali?
Aku tak berbohong.
Itu yang dikatakan Chef Moon.
Kau tak tahu apa-apa.
Tentu. Astaga.
Tunggu sebentar. Sekarang...
Hentikanlah.
Aku harus memberi tahu ibu Hyeok soal itu.
Hei. Ini aku.
[ Pengemis Australia. ]
Lewat sini.
[ Lewat sini. ]
Masuklah. Lewat sini.
Selamat datang.
[ Chef Moon. ]
Di mana orang Barat itu?
- Siapa?
- Kudengar...
seorang pengemis Australia datang
ke desa kami.
Bagaimana kau...
Bukan aku.
Rahasia.
Kita akan merahasiakannya.
Berkat Bu Pi,
aku bisa melihat sesuatu yang menarik.
Di mana pengemis asing itu?
Kami mengantarkannya tadi.
Apa? Lalu kami sia-sia kemari?
Ini sudah larut.
Kalian harus pulang sekarang.
Siapa wanita yang masuk ke rumah itu?
Benar. Dia tampak baru.
Aku mengerti.
Aku yakin sulit bagi pria lajang
untuk membesarkan anak.
- Siapa yang membesarkan siapa?
- Putrimu.
Dia bukan putriku.
Lalu siapa wanita itu?
Apa yang kau pikirkan?
- Bukan begitu!
- Astaga.
[ - Astaga. ]
Si aneh itu pemarah.
Apa salahnya penasaran? Benar, 'kan?
Dia pria yang mudah marah.
Tolong jangan marah.
Dia hanya lelah hari ini.
Kalau begitu, beri tahu kami.
- Apa?
- Di sana.
- Siapa dia?
- Beri tahu kami.
Dia kerabatnya. Kerabat jauh.
Begitu rupanya.
- Aku akan pergi.
- Baiklah.
Baiklah, sampai jumpa.
Lihat? Dia hanya kerabatnya.
Kau percaya itu?
Bagaimana Bu Pi tahu tentang dia?
Apa kau berakting?
Hanya kau yang kuberi tahu soal itu.
Aku tak memberi tahu siapa pun.
- Jadi, siapa lagi?
- Bukan aku.
Lupakan saja.
Aku baru sadar,
wanita itu bau.
Astaga.
[ Siapa aku? ]
[ Kenapa aku tak ingat apa pun? ]
Aku akan menaruh pakaian di sini.
Tunggu. Tak ada pakaian dalam.
Lupakan saja.
[ Ikan sea-bream merah pertama muncul! ]
[ Kita menangkapnya! ]
Sial.
Jadi,
hanya ini pakaian yang kau punya?
Bersyukurlah dengan apa yang kau dapat.
Itu pakaianku. Tentu saja tak muat.
Apa? Ini muat untukmu?
Kau seharusnya bersyukur
bukannya mengeluhkan pakaian.
Pakai saja.
Jika tak suka, telanjang saja.
Apa? Telanjang?
- Dasar mesum...
- Mesum?
Kau sulit dipercaya.
Kenapa bicaramu tak sopan?
Kau tak mengenalku.
Aku nyaman seperti itu.
Jika tak suka,
silakan bicara tak sopan juga.
Berapa usiamu?
Hei, dia tak ingat namanya.
Tak mungkin dia ingat usianya.
[ Hentikan, kalian berdua. ]
Aku yakin kau bingung
karena kau hilang ingatan.
Bagaimana kalau kau istirahat?
Baiklah.
Kupikir dia tak punya celana dalam,
jadi, kuberikan celana dalam baruku
bergambar beruang. Aku baik, 'kan?
Ya.
Milikmu?
Celana dalammu?
Itukah yang dia bicarakan?
[ Benturan dari kecelakaan
menyebabkan memar parah di kepalanya, ]
[ tapi tak terlalu serius. ]
Biarkan dia istirahat total.
Itu akan membantunya pulih dengan cepat.
Untuk saat ini kita tunggu saja.
Baik, Dokter.
Baiklah.
Berhentilah berpura-pura tidur.
Ayah, aku harus bagaimana?
Ayah akan mengurus semuanya.
Jadi, jangan mengatakan
hal yang tak perlu.
Diam saja.
Aku...
Aku membunuh Bella.
Apa itu hewan liar?
Astaga! Apa yang kau lakukan?
Aku lapar.
Sial.
Memangnya aku pelayan?
Kalian sulit dipercaya.
Kelihatannya sangat lezat.
Itu dia.
- Selamat makan!
Mari makan.
Makanannya enak sekali.
Chef Moon yang terbaik.
Kau yang terbaik!
Sekarang, tolong belikan kami kopi pagi.
Aku mau espreso.
Aku mau cokelat panas.
[ Yang benar saja. ]
Apa kalian bercanda?
Mulai sekarang,
bekerjalah kalau ingin makan. Mengerti?
- Kau.
- Ya?
Bersihkan mejanya dan cuci piring.
Dan kau. Bersihkan halaman belakang.
Dan kau.
Ikuti dia.
Apa yang kalian lakukan? Lakukan sekarang!
- Baiklah.
Tapi ini sudah bersih. Harus kuapakan?
Entahlah.
Bukankah ini tugasmu, Wanita Tua?
Itu menggangguku sejak kemarin.
Kenapa kau memanggilku Wanita Tua?
Aku tak terlihat seperti wanita tua.
Lalu bagaimana aku harus memanggilmu?
Berapa usiamu?
Tujuh tahun.
Panggil aku kakak.
Kakak.
Kau pasti bercanda.
Baiklah, Kakak.
Bagus. Anak pintar.
Ayo.
Si berengsek itu.
Dia pandai memasak, tapi congkak sekali.
Aku bisa terkena eksim ibu rumah tangga.
Yang benar saja.
Aku penasaran di mana kafe itu.
[ Pabrik Beras Seoha ]
Pabrik beras?
[ Kedai teh? ]
Itu pabrik beras atau kedai teh?
Kelihatannya aneh.
[ Kedai Teh Seoha ]
Duduklah.
Aku tak tahu ada tempat seperti ini.
Tunggu, kau bukan orang sini.
Aksenmu...
Aku dari Seoul.
Kau tahu rumah tua di pojok.
Kalau begitu,
kau pasti tahu seberapa enak kopi kami.
[ Kopi kami asli Brasil... ]
Kopi Arabika.
Apa?
"Aku penasaran ada apa dengan wanita
berpenampilan modern dan keren,
yang jarang ada di sini."
Itu yang ada di pikiranmu, 'kan?
Apa?
Astaga.
Kau penasaran denganku?
Hanya karena kau penasaran,
- apa aku harus memberitahumu?
- Ya.
Tidak. Maaf.
Dahulu aku model yang sukses
saat aku di Seoul.
Dan aku bukan tipe orang
yang menyombongkan hal itu.
Seorang model.
[ Jadi, kau seorang model. ]
Bagaimana aku bisa memamerkan
bahwa aku seorang model
yang pernah melakukan pemotretan di Seoul?
- Itu tak sopan.
- Sama sekali tidak.
Kau sangat memesona.
Aku bukan hanya model terkenal,
tapi bintang baru,
bahkan membintangi iklan.
Kau pikir aku tipe orang
yang memamerkannya?
Aku tahu kau bintang
bahkan tanpa memberitahuku semua ini.
Omong-omong,
jika kau datang untuk minum kopi,
bisakah kau membayar 10 cangkir di muka?
Untuk sepuluh cangkir?
Aku hanya menerima uang tunai.
Tunai!
Harganya 3,5 dolar per kopi?
Aku akan memberimu 35 dolar.
Aku hanya punya 32 dolar.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
[ Kabar Terbaru Berkas Gugatan Pungcheonok ]
[ Gugatan mengenai hak cipta Pungcheonok ]
[ Donghan ]
Halo, Semuanya.
Maaf aku lama meminta rapat.
Harap maklum bahwa aku harus memeriksa
kinerja semua departemen terlebih dahulu.
Sebelum kita mulai, Pak Jung,
boleh aku bertanya?
Ya, silakan.
Kenapa ada banyak sekali gugatan?
Gugatan ini
masalah kecil yang kita dapat dengan orang
saat membangun merek waralaba baru.
Tidak perlu mengkhawatirkannya.
Kita juga sudah memenangkan gugatan
terkait hak merek dagang Pungcheonok.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Benarkah?
Ini hal yang kupelajari
dari lama tinggal di luar negeri.
Orang asing sangat mengagumi Korea
karena kita sangat berkembang.
Jadi, aku berasumsi Donghan dikelola
dengan cara yang sangat berkembang.
Aku agak kecewa setelah membaca laporanku.
Sebenarnya sangat kecewa.
Sepertinya kita mencari masalah,
bukan mengelola perusahaan.
Cara kita memperluas bisnis kita
juga sangat terbelakang.
Di Korea, itu disebut perundungan,
menyalahgunakan kekuasaan kita
dengan mencuri merek orang lain.
Aku takkan menerima
perluasan bisnis seperti itu.
Tidak selama aku di sini
sebagai Direktur Pelaksana.
Baik, Pak.
Ya, Gwang-su.
Jun-su melakukan apa?
Baiklah.
Di mana Pimpinan Han?
Dia belum datang.
Ayo minum.
Kau tampak sibuk.
Sudah lama aku tak melihatmu.
Kau tahu kenapa dia meneleponku?
Entahlah.
Mungkin dia akan mengumumkan penerusnya.
Aku hanya bercanda. Ini lucu.
Ini kali pertamaku
melihatmu sangat tidak pandai
menyembunyikan pikiranmu.
Aku sedang tak ingin bercanda.
Kenapa kau terlihat sangat serius?
Apa karena Jun-su?
- Halo, Pak.
- Kau di sini.
Duduklah.
Kupikir akan menyenangkan
jika kita berkumpul dan makan semur ikan.
Halo.
Ayah pergi memancing dengan Jun-su?
- Ayah kejam.
[ - Kenapa? ]
Begini,
Ayah tak pernah memancing
bersama Chul-yong
yang melayani Ayah lebih dari 20 tahun.
Lalu Ayah tiba-tiba pergi bersama Jun-su.
- Chul-yong pasti kecewa.
- Begini...
Dia tak suka memancing.
Dia lebih suka bermain golf.
Tak perlu menyiksanya
dengan memancing, 'kan?
Ya, Pak.
Kalian dapat banyak tangkapan?
Kau bagaimana?
Jun-su cukup hebat.
[ Dia menangkap ikan besar hari ini. ]
[ Benarkah? ]
Apa yang tak bisa kau lakukan, Nak?
Kakek mengajariku semuanya.
Dia menyuruhku tenang, bukan memaksa.
[ Semua berkat dia. ]
Kau belajar bicara seperti itu di Harvard?
Anak yang manis.
[ Ini yang kupersiapkan. ]
Ini karya perintis
yang mencerminkan
rasa takut akan ketidakpastian
yang kita hadapi
saat milenium baru menjelang.
[ Kontes Desainer Utama
Donghan International ]
[ Juri ]
[ - Direktur!
- Direktur! ]
Tolong jawab pertanyaan kami!
- Bisa jelaskan kepada kami?
- Tolong menjauh.
Apa hubungan kalian berdua?
[ Keserakahan wartawan
akhirnya menyebabkan kecelakaan tragis. ]
[ Direktur Pelaksana Donghan International,
Kang Min-suk ]
[ dan Nona Yoo, model sekaligus desainer, ]
[ terjebak dalam pengejaran mobil,
kabur dari wartawan, ]
[ - dan menabrak truk 25 ton. ]
- Apa?
[ Keduanya terluka parah ]
[ dan dibawa ke rumah sakit,
namun meninggal dunia. ]
[ Surat Pengajuan Cerai ]
[ Pengadilan Keluarga Seoul ]
Chul-yong, kau tak boleh melakukan ini.
Bagaimana Hyun-a dan aku akan hidup?
Sayang!
Sayang.
- Mereka benar-benar menikah.
- Kurasa begitu.
[ Uang memang penting,
tapi ini tidak benar. ]
[ - Benar, 'kan?
- Dia memang bejat. ]
[ Benarkah? Dia seharusnya malu. ]
[ Benar. ]
[ Papan Pengumuman ]
[ Pengumuman Posisi Baru ]
[ Lim Chul-yong akan dipromosikan menjadi
Direktur Pelaksana Donghan Food ]
Kau selalu ada maunya
saat membelikanku perhiasan.
- Ada apa?
- Apa maksudmu?
Ulang tahun pernikahan kita sebentar lagi.
Begitukah?
Kukira kau memberiku perhiasan
karena Jun-su.
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Boleh aku melihat ini?
Sayang,
pilihlah dengan bijak
untuk ayahmu dan Donghan.
Jika kau menjadi penerus,
itu akan menjadi perusahaan suamiku.
Jika Jun-su menjadi penerus,
itu menjadi perusahaan putraku.
Siapa pun penerusnya,
aku berencana menghormati pilihan ayahku.
Aku tak punya keberanian.
Aku berterima kasih kepada ayahku
karena sudah menghiburku dengan semua ini.
Aku tak peduli siapa yang menjadi penerus,
tapi aku harus berpikir
siapa yang memperlakukanku lebih baik.
Tak ada satu pun yang kusuka di sini.
Hyun-a, 'kan?
Putrimu.
Apa yang dia rencanakan?
Dia belum benar-benar gila, 'kan?
Aku baru mendengar rumor tentang dia.
Ayo pergi.
Kenapa sekarang?
Kenapa?
Ini semua karena wanita itu, Bella.
Jika dia menerima tawaranku,
perusahaanku dan putriku
akan baik-baik saja.
Wanita itu!
[ Lihat itu! ]
[ - Tidak.
- Tunggu. ]
Kurasa yang merah ini
lebih cocok untuknya.
Warna kulitnya pucat,
jadi, yang merah cocok dengannya.
Tentu, mari kita lihat.
Astaga!
[ Kau tampak cantik memakai apa pun. ]
Mungkin karena kau sangat cantik.
Sudah kubilang,
aku yang tahu tentang gaya.
[ Berhentilah menumpuk pakaian padanya! ]
Dia takkan bisa berjalan!
Gaya, apanya.
Dingin di sini.
Dia harus berpakaian hangat.
Ya, bagus dan nyaman. Manis sekali.
Ini. Berikan ini kepada Seol-a.
[ Jangan berkeliaran ]
dengan celana jelek Chef Moon.
Berpakaianlah seperti ini mulai sekarang.
Untungnya kita punya banyak pakaian
yang tidak terpakai.
Selesai.
Bahkan melepas semua pakaian ini
butuh usaha keras.
Ini untukmu.
Benarkah? Ini untukku?
Ya.
Bagaimana aku akan memakai ini?
Kenapa ada banyak pakaian?
Tetangga menyumbangkannya kepadaku.
Kau dari mana saja?
Tidak ke mana-mana.
Kau tak mau kopi?
Kopi? Tidak.
Kenapa?
Aku pergi ke kafe di dekat sini kemarin.
Di sana, aku bertemu malaikat
yang membangkitkan jiwa seniku.
"Jiwa"? "Malaikat"?
Sebenarnya aku
seorang seniman.
Seniman?
Apa? Seorang pelukis?
Ya, seorang pelukis.
Seniman.
Agak memalukan mengatakan ini sendiri,
tapi saat remaja, aku disebut genius.
Aku menyapu bersih penghargaan
dari seluruh kontes.
Di universitas, aku hampir memenangkan
penghargaan di kontes nasional.
Tapi suatu hari,
aku kehilangan semua inspirasi artistikku.
Kesemek? Yang kering adalah favoritku!
Aku menginginkannya
gara-gara kita membahasnya.
Aku juga.
Hei!
Lanjutkan.
Aku bertemu inspirasiku untuk kali pertama
dalam sepuluh tahun.
Saat aku melihatnya,
ujung jariku tergelitik.
Muncul keinginan kuat
untuk mulai melukisnya,
tapi sayangnya,
aku tak punya uang untuk kopi.
[ Inspirasiku hilang ]
hanya karena aku tak punya uang
untuk kopi!
Pergi dan bicaralah dengannya.
Berbicara dengannya tak butuh uang.
"Kurasa aku bisa melukismu
jika aku melakukan ini."
"Karena kau inspirasiku!"
Orang-orang akan datang
melihat rumah besok.
Kita harus bersihkan rumah hari ini.
- Melihat rumah?
- Bersihkan rumah?
Ayah, kenapa mereka datang
untuk melihat rumah kita?
Karena kita akan pindah ke Seoul.
Tapi aku suka di sini.
Mungkin aku akan ingat sesuatu
saat pergi ke Seoul.
Seung-mo, aku berjanji
akan membersihkan rumah.
Tapi bisa pinjami aku 10 dolar dahulu?
- 10 dolar?
- Ya.
Akan kulihat sebaik apa kerjamu.
Seol-a! Ayahmu memberi kita 10 dolar
jika kita membersihkan dengan baik!
Aku bukan ayahnya!
Hei! Dia berbicara denganku, bukan kau!
Astaga.
Periksa seluruh tempat itu
dan tanyai polisi serta semua rumah sakit.
Perintahkan mereka memeriksa semua orang
yang tewas di sana
dan periksa apakah itu dia.
- Baik, Pak.
- Jangan libatkan keamanan perusahaan.
Yang sebelumnya bekerja dengan baik.
Baik, Pak.
Boleh aku tahu siapa dia?
Jika kita membicarakan rahasia,
makin banyak yang kau tahu,
akan makin berbahaya.
Ya, Pak.
[ Agensi Swasta ]
[ Kami bisa lakukan apa saja ]
Periksa seluruh area kecelakaan
dan cari jasad wanita ini.
Apa yang harus kami lakukan
jika menemukannya?
Buat seolah-olah
[ dia tak pernah ada. ]
Kau akan mengatur pertemuanku
dengan Pak Lim, 'kan?
Dia sangat menyebalkan.
Hei!
Kopi.
Boleh aku minta secangkir kopi?
Apa yang kau lakukan?
Sedang apa kau?
Kau makan apa?
Apa maksudmu?
Kenapa dia di sini selarut ini?
- Aku hanya...
[ - Kau menguntitku? ]
Kau memata-mataiku?
Untuk apa aku memata-mataimu?
- Dasar mesum.
- Apa?
Apa-apaan itu?
Apa dia bukan amnesia tapi gila?
Astaga.
[ Pengadilan Tinggi Seoul ]
[ Putusan ]
[ Seung mo, ]
sebenarnya,
ada masalah di restoran kami.
Ayolah. Kubilang jangan beri tahu dia.
Dia akan menghadiri acara besar.
Rumah sakit terdekat dan polisi bilang
tidak ada jasad tak dikenal.
Dia mungkin di bawah sana.
Aku sudah tanya penduduk setempat
dan mereka bilang
mustahil menemukan jasad di sini,
bahkan jika orang tenggelam
saat bermain air di musim panas.
Benarkah?
Apa itu?
- Bukankah itu sepatu?
- Apa?
Ambillah.
Sial.
Hei. Pergilah.
Pergi. Cepat.
[ Direktur Pelaksana Lim Chul-yong ]
Jasadnya tak bisa ditemukan?
Teman Pak Jin saat dia menjadi polisi
ditugaskan di Kantor Polisi Nonyang,
jadi, dia menyelidiki masalah itu.
Dan belum ada jasad tak dikenal
yang ditemukan
di area itu baru-baru ini.
Di bawah tebing pun
airnya dalam dan deras.
Jika orang tenggelam di sana,
menemukan jasadnya hampir mustahil.
Begitu rupanya.
Minta dia
menangani kecelakaan Hyun-a.
Baik, Pak.
Kau ingin seolah-olah kecelakaan itu
tak pernah terjadi?
Baik, Pak.
Aku akan mengabarimu setelah selesai.
- Ayo kita makan.
- Baik, Pak.
[ Dia sepupuku dari Seoul dan dia kaya. ]
Dia butuh pondok untuk liburan,
jadi, aku membawanya ke sini.
[ Kau harus bersyukur. ]
Tak ada yang mau membeli rumah
di antah-berantah seperti ini.
Dia sangat kaya, dia akan segera
menandatangani kontrak.
Jual saja.
Sepupu!
Biar kuberi tahu
betapa istimewanya rumah ini.
Ini rumah paling bersejarah di Desa Seoha.
Kau seharusnya merasa terhormat.
Itu hanya cara lain
untuk mengatakan ini usang.
Rumah tua butuh banyak renovasi.
Sepertinya mereka tak merenovasi rumah
dengan baik.
[ Apa? ]
Apa ini?
Kenapa dapurnya besar sekali?
Sepertinya aku harus membangun ulang
seluruh rumah ini.
Biayanya pasti mahal.
Aku harus merenovasi seluruh rumah.
[ - Sungguh?
- Ya. ]
Tak ada yang bisa menghentikanmu
jika kau memilikinya.
[ Perbaiki sesukamu. ]
Maaf, tapi tolong pergilah.
Apa?
Kukira kau bilang harus menjual rumah
dengan cepat.
Silakan pergi.
Chef Moon.
Aku takkan menjual rumah ini. Pergilah.
Apa ini?
Aku butuh berjam-jam untuk tiba di sini
dari Seoul.
Kau bilang ada properti yang bagus.
- Kau main-main denganku?
- Tidak.
Omong kosong apa ini?
[ - Dengarkan aku.
- Terserah. ]
[ Kau sangat menyebalkan. ]
Kau bilang kau menjualnya!
[ Tunggu aku! ]
- Kenapa kau tak menjualnya?
- Kenapa?
Kenapa Ayah tak menjualnya?
Seung-mo, apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
[ - Aku mau ke Seoul. ]
Seoul?
Ajak aku.
Aku bukan bersenang-senang.
Ada yang harus kuurus.
Aku juga harus kerjakan sesuatu.
Aku harus ambil uang dari ATM!
Omong kosong. Pergilah ke pusat kota!
Aku juga harus beli pakaian!
Ayah meninggalkanku, 'kan?
[ Ayah! ]
Sudah kubilang, aku bukan ayahmu!
Seol-a!
[ Bella kecelakaan ]
[ Bella Menerima Tantangan Baru ]
[ Bella Meninggalkan Louis ]
[ Siapa Desainer Bella? ]
[ Bella ]
Ayah.
Ayah menemukannya?
Apa yang terjadi pada Bella?
Hyun-a.
Kau membunuh Bella.
- Aku akan memeriksanya.
- Tak perlu. Aku akan pergi.
Tapi...
Ayah bisa menghidupkannya kembali
jika kau mau.
Apa?
[ Pasien Lim Hyun-a ]
Tidak.
Mulai sekarang,
kau adalah Bella.
Aku lapar.
Dia
benar-benar wanita eksentrik.
Benar-benar eksentrik.
"Eksentrik"?
Apa kau membicarakanku?
Kenapa kau di sini?
Astaga.
Aku belum pernah melihatmu. Siapa kau?
Aku hanya di sini
untuk memakai kamar mandi.
Maaf.
Subtitles by iQIYI
Ripped by RuoXi
Synced by 308Moune
Baiklah!
[ Aku akan keluar! ]
[ Eccentric! Chef Moon ]
Dia masih hidup.
[ Dia eksentrik, sama seperti namanya. ]
[ Kurasa kau tak belajar sopan santun
di sekolah. ]
[ Kau tak punya sopan santun sama sekali. ]
Kau bercanda?
Aku cocok sekali memakainya.
Aku tahu kau mau membelikanku.
[ Bagaimana menurutmu? ]
Luar biasa!
Jika kau tak ingat,
setidaknya bersikaplah normal!
Beraninya kau bicara seperti itu?
Apa yang kau lakukan? Keluar!
[ Kenapa kalian bertengkar? ]
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Astaga.
[ Aku terus memikirkannya. ]
[ Perintahkan pencarian atas dia
dan bunuh dia tanpa ada yang tahu. ]
Apa maksudmu?
Perkenalkan, Bella yang baru.
Terjemahan subtitle oleh Zulfikar Irfan