Subtitles by iQIYI
- Ripped by RuoXi -
~ Synced by 308Moune ~
[ Episode 3 ]
- Kau tidak mau turun?
- Hei, jangan pelit.
Baiklah. Aku akan turun.
[ - Aku bilang aku akan turun. ]
- Ayo. Aku lapar.
[ Aku mau bertemu Pak Kang Jun Su
dari Donghan Food ]
Mohon tunggu.
Apa Direktur Pelaksana Kang ada janji?
Namaku Moon Seung-mo dari Pungcheonok.
Ada pria bernama Moon Seung-mo.
Baiklah.
[ Donghan Food ]
Pak Kang tidak ada janji hari ini.
Tolong buatkan janji denganku.
Janji temu tidak bisa dibuat mendadak.
Jika dia tidak di sini,
aku bersedia menunggunya.
Ada apa ini?
Dia menemui Direktur Pelaksana Kang
dari Donghan Food tanpa buat janji.
Maaf, tapi tolong buat janji temu
dan kembalilah.
Aku bisa membuat janji temu dengannya
sekarang.
Pak, jika kau tidak bekerja sama,
itu akan...
[ Ada apa ini? ]
Tiga generasi keluargaku mengelola
restoran ini selama 80 tahun.
Apa konglomerat seperti ini
harus mencuri nama restoran keluarga kami?
Ada kesalahpahaman.
Gugatan mengenai restoran
terjadi sebelum aku menjabat,
jadi, aku tidak tahu detailnya.
Kau tidak tahu detail kasusnya?
Sebenarnya, saat kasusnya
menarik perhatianku,
aku ingin memberitahumu
cara perusahaan akan menanganinya.
Kudengar ada kecelakaan tragis.
[ Aku turut berdukacita. ]
Perusahaan kami, Donghan Food,
tidak akan mengambil tindakan
jika kau ingin terus mengelola
[ restoran atas nama Pungcheonok. ]
Lagi pula, banyak orang tahu restoranmu
[ sebagai cabang utama merek kami,
Pungcheonok. ]
Cabang utama merekmu?
[ Ya. ]
Atau haruskah kita umumkan bahwa
restoran itu memang cabang utama?
Aku bisa mengecualikanmu
membayar biaya keanggotaan.
Aku bisa bicara dengan timku untukmu.
Apa maksudmu?
[ Jika kau butuh uang ]
untuk memperbaiki restoran,
[ kami bisa membayar
sebagian biaya perbaikanmu. ]
Dengar.
Orang tuaku yang mengizinkanmu
memakai nama itu, Pungcheonok.
Ini bukan sesuatu yang bisa kalian kuasai.
Aku tidak tahu bagaimana pengadilan
mengizinkanmu melakukan itu.
Tapi atas nama orang tuaku,
aku tidak akan membiarkanmu
memakai nama Pungcheonok.
[ Selain itu, ]
pola pikirmu bahwa uang bisa
menyelesaikan segalanya...
Bukankah itu kekanak-kanakan?
[ Donghan Food ]
Sial.
[ Pungcheonok ]
[ Kakek, Seol-a, Nenek ]
[ Astaga. ]
[ Kau pandai menggambar! ]
[ Astaga. Apa itu kau, Nenek, dan kakek? ]
[ Apa yang nenek lakukan di gambar? ]
[ - Nenek membuat sup nasi. ]
- Sup nasi?
[ - Kau manis sekali.
- Astaga. ]
[ Kakek, Seol-a, Nenek ]
Aku lupa beli saat kehabisan.
Kau bercanda?
Aku baik-baik saja.
Aku akan pergi ke pasar
dan membeli sesuatu.
Aku tidak punya mobil.
Kalau begitu, aku akan ke kedai teh
dan membeli makanan.
Astaga, aku kelaparan.
Kau lapar, 'kan? Ikuti aku.
Kau mau ke mana?
- Inilah tempatnya hari ini.
- Apa?
[ Apa itu kau, Seol-a? ]
Kenapa kau kemari hari ini?
Aku lewat dan haus, jadi, aku mampir.
Aku ingin minum air.
Kau sudah makan siang?
Astaga, jangan menawariku makanan.
Aku tidak mau merepotkan.
Itu sama sekali tidak merepotkan.
Aku hanya perlu meletakkan dua sendok lagi
[ di meja. ]
Kau juga, Nona, masuklah.
Astaga, aku jadi merasa tidak enak.
- Enak, 'kan?
- Ya.
Seol-a, kau makan dengan lahap.
[ Astaga. ]
Kau hanya anak-anak. Apa yang kau lakukan?
Tidak apa-apa.
[ Aku harus membalas budimu. ]
[ - Itu tak perlu. ]
- Hebat sekali dia.
Kau mau minuman yoghurt?
- Sembunyikan ini.
- Apa?
Apa itu kau, Seol-a?
Halo, Pak. Kau sedang bekerja?
[ Astaga. Kau sangat rajin. ]
Tunggu. Tidak banyak yang bisa
kuberikan kepadamu.
Ini.
Kau mau makan apel?
[ Astaga, kau memberiku buah sekarang? ]
Beri dia juga.
[ - Terima kasih.
- Sama-sama. ]
Tidak tahu sopan santun.
Dia seharusnya menyapa
saat melihat orang tua.
Sopan santun penting di masyarakat kita.
Dia seharusnya tahu tata krama.
Bagaimana?
Kau luar biasa.
Berikan aku apelnya.
Apa?
Ada apa?
- Astaga.
- Halo.
- Ada Seol-a.
- Hai, Seol-a.
Makanlah apel ini.
- Astaga. Baiklah.
- Apa itu untuk kami?
- Astaga.
- Manis sekali.
Kau mau mencobanya?
[ - Cobalah.
- Tak usah beri aku makanan. ]
Anak macam apa dia?
[ - Cobalah ini. ]
- Berikan kepadanya.
- Buka yang lebar.
- Astaga.
[ - Pintar. ]
- Dia menakutkan.
[ Menggemaskan sekali. ]
[ Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara. ]
Apa yang terjadi pada Bella?
[ Nona Jang Sun Young. ]
Siapa yang mengirimmu?
Pak Lim memintaku mengantarmu.
Pak Lim?
Dia Direktur Pelaksana
Donghan International, Lim Chul-yong.
Bella bekerja dengan Donghan
tanpa bicara denganku dahulu?
Kau berharap aku percaya?
Itu terserah kepadamu, Ketua Tim Jang.
Maksudku, itu terserah kepadamu,
Direktur Jang.
Kita sudah menyiapkan musim ini
hanya berdasarkan janji Bella.
Tapi itu membingungkan karena kita
tidak bisa menghubunginya.
Kerusakan moneternya terlalu parah.
Setidaknya saat aku bekerja
untuk Donghan International,
kalian tidak membungkuk serendah ini.
Aku harus mengajukan
laporan orang hilang untuk Bella.
Kau tahu?
Aku hanya menanyakan ini karena penasaran.
Yoo Hyo-myoung.
Apa Bella tahu tentang dia?
Itu membuatku bertanya-tanya
apakah dia tidak keberatan
akan keberadaanmu dalam hidupnya
mengingat ibunya meninggal karenamu.
Melihat wajahmu,
kurasa kau merahasiakannya.
[ Yoo Hyo-myoung. ]
Dia model yang cantik.
Dia juga desainer berbakat.
[ Saat dia tahu
hubungan nahas mengerikan ini, ]
apa pendapatnya tentangmu?
Bagaimana pendapat Bella?
Kau...
Apa maksudmu?
Nona Jang.
Mari kita coba lagi sebagai
pebisnis pria kepada pebisnis wanita.
Setelah kontraknya dengan Louis usai,
jika dia tidak meneken kontrak lain,
dia akan menyia-nyiakan satu musim penuh.
Saat orang tahu Bella menghilang
demi kesenangannya,
sudah jelas kredibilitas Belle Ombre
akan hancur.
Aku yakin kau tahu sifat industri ini.
[ Membangun karier itu sulit,
tapi hanya butuh sesaat untuk jatuh ]
Belle Ombre.
Apa itu dibesarkan sendiri oleh Bella?
Tidak.
[ Perusahaan itu tumbuh ]
dengan darah dan keringatmu
selama 20 tahun.
[ Kau harus melakukan sesuatu,
alih-alih melihatnya hancur. ]
Ini tidak akan hancur. Apa maksudmu?
Belle Ombre tidak akan hancur
apa pun yang terjadi.
Benar. Tentu saja tidak.
[ Itulah maksudku. ]
Untuk membantumu keluar
dari situasi sulit ini,
aku menyiapkan sesuatu.
Bagaimana mungkin...
Ini mirip studio Bella.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah mengejutkan betapa miripnya itu
dengan desain Bella?
Astaga.
Bagaimana...
Apa yang kau rencanakan sekarang?
Baiklah.
Perkenalkan, Bella baru.
Apa?
Siapa kau?
Hyun-a, kau harus menyapa.
Dia putriku.
Aku khawatir
[ dia terlalu terpengaruh karya Bella
sejak sekolah seninya. ]
Aku tidak menyangka
ini akan menyelamatkanku.
Omong-omong, ini intinya.
Kita hanya butuh berita
bahwa Bella bekerja dengan Donghan
International untuk musim ini.
Jika Bella muncul sebelum itu berakhir,
dia bisa melanjutkan proyek ini sendiri.
Jangan khawatir.
[ Hapus fail? ]
[ Ambillah. ]
[ - Aku tak bisa. ]
- Untuk sekolah anakmu. Ambil.
Aku sungguh tidak bisa.
Ayolah. Ini dariku. Kau membuatku malu.
Ambillah. Ini.
Astaga.
Hei, aku butuh bantuanmu.
- Apa?
[ - Hapus rekaman CCTV. ]
[ Tidak terlalu sulit. ]
Aku menerima telepon,
katanya itu sudah diurus.
Bagus.
Mereka menemukannya di tebing.
Lihat ini.
Ini laporan yang didapat
Direktur Pelaksana Donghan Food
dari direktur pelaksana junior.
[ Proyek Restoran Tua,
restoran pertama, Pungcheonok ]
Apa kau dirisak di kantor?
Apa kau dikucilkan?
Tidak.
Sistem Pak Lim sudah lama terpancang kuat.
Semua direktur memihaknya.
Lihat bagaimana mereka memperlakukanku.
Aku ingin kau segera masuk kantor.
Mulai pekan depan.
Secepat itu?
Jadi, kau ingin aku dirisak
di kantor bersamamu mulai pekan depan?
Ini sebabnya aku mentraktirmu
makanan enak untuk menghiburmu.
Begitu rupanya. Baiklah.
Aku merasa sangat terhormat
bisa makan bersamamu.
[ Kakek, Seol-a, Nenek ]
[ - Apa itu?
- Hei, ini besar! ]
Seung-mo.
Apa ini?
[ Cuacanya akan berawan. ]
- Sial.
- Seol-a.
Kau yang menggambarnya?
Aku menggambar ini di restoran.
[ Dengan Kakek dan Nenek. ]
Kau pergi ke Seoul karena Pungcheonok?
Aku penasaran
kenapa kau harus pergi sendirian.
- Kenapa kami tak diajak?
Kenapa kami tak diajak?
Pukul berapa kau pulang semalam?
- Aku tertidur saat menunggumu.
- Benar sekali.
Aku sangat takut,
[ kupikir dia meninggalkanku. ]
Seol-a, ayahmu tak seberengsek itu...
Maksudku, tak sejahat itu. Benar, 'kan?
Kau bahkan tak membawa hadiah
dari Seoul untuk kami?
Dia memberi kita makan tiga kali sehari.
Bagaimana bisa kita meminta lebih?
Tidak bisa.
Kudengar pasar buka hari ini.
Bagaimana jika kita pergi?
Kita belanja baju musim dingin
dan bahan makanan.
Pasar?
Kita akan pergi ke pasar!
- Ayo rapikan tempat tidur.
[ - Rapikan tempat tidur. ]
[ Pasar Dodo ]
[ Apa ini? ]
Besar sekali!
- Ayo ke sana.
- Baiklah.
Kenapa mereka begitu bersemangat?
Lihat mereka.
[ Tidak! ]
Kau serius memilih warna itu?
Itu sangat tak cocok untuk tubuh Asia
dengan tubuh panjang dan kaki pendek,
seperti kamu.
Itu agak terlalu kejam!
Coba yang ini. Gantilah pakaianmu.
Tapi aku lebih suka yang ini.
Memangnya kau krayon?
Untuk apa pakai semua warnanya?
Pergi dan ganti sekarang juga. Ikut aku.
Sekarang!
Kenapa mereka lama sekali membeli pakaian?
Aku tunggu di luar.
Benarkah itu aku?
Kau yakin itu bukan putri?
Tentu saja tidak.
Itu hanya selera gayaku,
untuk memilih dengan hati-hati
menurut tubuh dan warna kulitmu.
Benarkah? Menurutmu gaya apa
yang cocok denganku?
Bisakah kau membantuku sekali lagi?
Ini.
[ Ini. ]
Gantilah pakaianmu.
Siap!
Cantik, 'kan?
Kurasa ini akan sangat cantik
dengan gaun ini.
Tidak, ini tampak lebih cocok untukku.
Kurasa bisa menjadi sentuhan akhir
untuk pakaianku.
[ Kau punya uangnya? ]
Lihat. Bagaimana menurutmu?
Ini cocok untukku, 'kan?
Sempurna, 'kan?
Aku tahu kau mau membelikanku.
Bagaimana menurutmu?
Ya, perhatikan baik-baik.
Siapa yang lebih cocok memakainya?
Kurasa aku tak perlu.
Aku tak pantas memakainya.
Itu bahkan tidak mahal. Ini bukan apa-apa.
Berapa harganya?
Harganya 6 dolar per buah,
tapi akan kuberi harga 10 dolar
untuk dua buah jika kau bayar tunai.
[ Kenapa mahal sekali? ]
Apa ini organik?
[ Kau dari luar negeri?
Seperti itulah harga di Korea. ]
Itu harga grosir.
Kami punya harga termurah di sekitar sini.
Bagaimana kalau 8 dolar saja?
[ Lupakan. ]
[ Akan kuberikan saja kepada anjingku. ]
[ Ayo pergi saja. ]
Kita tidak lebih baik daripada anjingnya.
Baiklah. Ayo.
Astaga, kau...
- Aku akan mencobanya.
- Aku juga.
Seung-mo.
Kau mau kopi?
Ada apa denganmu? Ada seseorang
di kedai teh itu, 'kan?
Apa maksudmu? Tentu saja tidak!
- Jangan lakukan itu.
- Melakukan apa?
Kau tidak ingat bagaimana kau
kehilangan akademi seni di Seoul?
Astaga. Kau selalu mau menyerahkan
segalanya jika menyangkut wanita.
Aku tidak seperti itu lagi!
Tentu. Lagi pula, kau tidak punya
apa-apa lagi.
Sadarlah!
Atau aku akan memberi tahu ayahmu
kau di sini.
Astaga, padahal kau kuanggap teman.
Baiklah. Aku akan berhenti minum kopi.
Kau senang?
[ Bagaimana caranya? ]
Sepertinya kau suka kopi.
Halo, Bu.
Chef Moon. Paint.
Bukan "Paint" tapi "Painter". Aku pelukis!
Aku tidak tuli! Kenapa kau berteriak?
Omong-omong,
aku harus panggil wanita itu apa?
Aku bahkan tidak tahu namanya.
- Apa?
- Kau tahu namanya, 'kan?
Kau tidak hanya bilang "hei", 'kan?
Namanya? Siapa namanya, ya?
[ Sungguh wanita yang eksentrik. ]
Benar-benar eksentrik.
"Eksentrik"? Apa kau membicarakanku?
Dia...
- Dia Yoo Byeol-na.
- Yoo Byeol-na?
"Yoo Byeol-na"?
Ya, benar! Itu namanya!
Aku berhenti minum pil omega-3.
Ingatanku buruk belakangan ini.
Dia Byeol-na.
"Byeol-na".
Pantas saja orang bilang
nama menunjukkan jati diri.
Dia sangat eksentrik,
sama seperti namanya.
Kau benar!
[ - Kenapa masih di luar sini? ]
- Halo, Bu.
Kebetulan sekali!
Byeol-na. Yoo Byeol-na!
Ada apa dengannya?
Itu namamu, 'kan?
Yoo Byeol-na.
- Aku?
- Itu sangat cocok denganmu.
Orang tuamu pasti punya visi.
Byeol-na? Namaku?
[ Apa ini... ]
Apa-apaan ini? Itu norak sekali!
Kata orang, plagiarisme juga bakat.
[ Kurasa itu tidak sepenuhnya sia-sia. ]
Sudahlah.
Kau bisa membantu mengisi
apa pun yang kurang dari desainnya, 'kan?
Itu sebabnya kita satu tim.
Bella bisa menjadi desainer kelas dunia
karena kau bersamanya, 'kan?
Jadi, maksudku...
Jangan membuang-buang waktu lagi,
dan kita tanda tangani kontrak sekarang.
Aku akan bicara dengan pengacaraku
lalu memutuskan.
[ Tampaknya tak ada masalah. ]
Kau bisa langsung tanda tangani.
Kurasa tak ada yang tak sejalan
dengan kita
dalam hal uang atau ketentuan.
Begitukah?
[ Pak, bisa keluar sebentar? ]
Tunggu sebentar.
[ Salinan Registrasi Bersertifikat ]
[ "Desa Seoha"? ]
Ini milik klienku yang lain.
Maafkan aku.
Aku mencoba melihat lukisan ini.
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan kontraknya?
Kurasa kau harus mengesahkannya.
Aku harus memikirkannya.
Aku akan mengabarimu
jika sudah memutuskan.
Omong-omong...
Apa
Yu-jin datang kemari?
Yoo Yu-jin?
- Ya.
- Tidak.
Apa dia kembali ke Korea?
Lupakan saja.
Terima kasih.
Halo.
Jang Sun-young baru saja datang.
Kurasa keinginanmu akan segera terkabul.
Kalau begitu,
aku anggap firma kami
akan menangani
semua layanan hukum Grup Donghan
mulai sekarang.
Baik, Pak.
[ Baiklah. ]
[ Da-hoon. ]
[ Bang Da-hoon! ]
Ada apa? Aku harus ke toilet.
Ada yang kurang.
- Kemarilah.
- Apa?
Tolong cicipi ini.
Kau ingat kaldu Pungcheonok, 'kan?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa ada yang kurang,
tapi aku tidak ingat.
Ini lezat.
Aku salah bertanya kepadamu.
Tolong urusi ini sebentar.
- Aku mau ke dapur.
- Sudah kubilang, aku harus ke toilet.
Astaga, ada yang kurang.
Sial.
Byeol-na!
Byeol-na! Tungku!
Tolong jaga tungkunya.
Kau ingin aku melakukan apa?
[ Masukkan kayu ]
[ jika apinya mati. ]
Itu menjijikkan!
Apa apinya terlalu kecil?
Aku tidak tahu.
Kurasa ini tidak cukup.
Apa ada kayu?
Kayu?
[ Pungcheonok ]
Ini kayu.
Beres.
Apa itu daging sapi?
Aku akan memeriksa
apakah ini sudah matang.
Kau mendengarku, 'kan?
Panas.
Luar biasa.
[ Apa yang kau lakukan? ]
Astaga, kau...
[ Pungcheonok ]
Kenapa kau mendorongku seperti itu?
Kenapa kau memukuliku
hanya karena makan daging?
Kau tahu apa ini?
Aku diminta memasukkan kayu.
Kenapa kau menyalahkanku?
Bilang saja karena dagingnya!
Jika kau hilang ingatan
setidaknya tahu dirilah!
Apa ini mirip kayu bakar?
Kau pikir kau takkan pernah disalahkan
hanya karena hilang ingatan?
Apa katamu? Tega sekali kau.
Ada apa? Kenapa kalian bertengkar?
[ Yang benar saja! ]
Kau membawanya ke sini?
[ Pungcheonok ]
Sial.
Pergi.
Sana, pergilah dari sini!
Aku baru mau pergi!
Ada apa, Byeol-na?
Hei, kenapa kau marah?
Sial.
Si berengsek itu.
"Pergi"?
Dia pikir aku tidak punya
tempat tujuan lain?
Aku juga tidak mau ke sana.
Aku lapar.
Daging sapi itu membuatku makin lapar.
Bella.
Di mana kau?
Saat orang tahu Bella menghilang
demi kesenangannya,
sudah jelas kredibilitas Belle Ombre
akan hancur.
Aku yakin kau tahu sifat industri ini.
[ Membangun karier itu sulit,
tapi hanya butuh sesaat untuk jatuh ]
Belle Ombre. Kau harus melakukan
sesuatu alih-alih melihatnya hancur.
[ Jang Sun-young ]
[ Benar. Aku akan menjadi seperti Seol-a. ]
Kenapa semua orang tidur lebih awal?
Apa yang harus kulakukan?
Apa harga diri memberiku makanan?
Tidak, aku kelaparan.
Persetan.
Apa yang kau lakukan di luar sendirian?
Halo.
Aku pergi berjalan-jalan.
Kau terdengar lapar. Kau mau duduk?
Baiklah,
tapi aku ke sini bukan karena lapar.
Aku hanya bersikap baik
karena kau yang menawarkan.
Kenapa? Kau tidak mau?
Apa ini? Kau tidak mungkin
menemukannya di tengah jalan.
Kau membelinya? Hanya untukku?
Aku beli juga untukmu saat membelikan
Seol-a agar kalian tidak bertengkar.
Berikan ini kepada Seol-a.
Terima kasih.
Seperti yang diharapkan
dari Chef Moon! Ini lezat.
Tuangkan aku minuman juga.
- Sudah habis.
- Kau hanya punya satu botol?
Ya.
Tunggu.
Apa yang dia lakukan?
Bagaimana kau tahu ada minuman?
Entah bagaimana aku tahu.
[ Aku hanya punya firasat. ]
[ Terserah, asalkan aku punya minuman
untuk kutuang. ]
Ini enak sekali!
Pelan-pelan saja.
Minuman harus dinikmati dan dihargai.
Ini baru gelas keduaku.
Kau tidak bisa banyak minum, 'kan?
Aku?
Jaga dirimu sendiri setelahnya.
Aku tidak berniat menjagamu.
- Baiklah.
[ 80 tahun. ]
Selama 80 tahun.
Sepanjang waktu itu mereka habiskan
dengan bangun pagi untuk bekerja.
Tapi karena mereka sial
punya putra yang sangat sombong,
hanya papan nama itu yang tersisa
untukku sekarang.
Aku bisa gila
setiap kali memikirkannya.
Aku tidak tahu.
Chef Moon, aku turut berduka.
Tapi papan nama itu
bukan satu-satunya hal
yang mereka tinggalkan untukmu.
Kau punya semua minuman ini di sini.
Kau benar.
Aku punya semua minuman
yang dibuat ayahku.
Ayah.
Celaka.
Ayah...
Sulit kupercaya aku menghabiskan ini.
Aku sampah!
Hentikan!
- Jangan menyebut dirimu sampah.
- Aku jahat.
Kau pikir aku bahagia?
Aku sama frustrasinya denganmu.
Aku tidak ingat apa pun.
Aku bahkan tidak tahu
siapa aku.
Kenapa kau menangis?
Berhentilah menangis.
Astaga. Moon Seung-mo!
Diamlah, kepalaku sakit.
[ Apa yang kalian lakukan?
Ada anak kecil di sini! ]
Dasar mesum! Apa yang kau lakukan?
Aku? Apa yang kulakukan?
Kenapa kau tidur di sini?
- Kenapa aku tidur di sini?
- Kau tidur di sini.
- Kenapa kau tidur di sini?
- Kenapa aku tidur di sini?
Mana kutahu?
Seol-a, ayo.
Bedebah beruntung.
Kenapa menyeringai?
Bersenang-senanglah.
Tidak!
- Ini tak seperti yang kau lihat!
- Kenapa kau yang bicara?
Sungguh tidak seperti yang kau lihat!
Bang Da-hoon!
Dasar mesum.
Mesum?
Kenapa kau menyalahkanku?
Kenapa kau menangis?
Berhentilah menangis.
Apa kami berciuman?
Tidak mungkin.
Sama sekali tidak.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
[ Tidak! ]
Astaga. Chef Moon itu...
Apa yang kau pikirkan?
Jepit rambut itu. Dari mana?
Apa?
Ini? Ayahmu membelikannya untukku.
Milikmu ada di jaketku di ruang tamu.
[ Ayah, di mana jaket Kak Byeol-na? ]
[ Donghan dan Belle Ombre ]
[ Kami akan mengumumkan ]
bahwa Donghan International akan luncurkan
merek mode baru
dengan desainer kelas dunia, Bella,
dan akan berkolaborasi dengan mereknya.
[ Kolaborasi Khusus ]
Kupersembahkan kepada kalian,
rekan pendiri Bella Ombre,
Madam Jang.
[ Upacara Penandatanganan
Kolaborasi Khusus ]
Kenapa kau diam saja?
Tidak, terima kasih.
Khususnya, Desainer Bella
[ akan berbagi ilmu dan pengalamannya ]
[ saat bekerja dengan banyak merek
internasional, ]
dengan Donghan,
merek mode terkemuka Korea.
[ Bersama-sama, ]
kami akan membawa mode Korea
ke tingkat internasional.
[ Upacara Penandatanganan
Kolaborasi Khusus ]
[ Seung-mo! ]
Kau membuatku takut.
- Ini!
- Apa ini?
Papan namanya terbakar kemarin.
Aku tahu bukan aku yang membakarnya,
tapi aku merasa tidak enak setelah itu.
Jadi, aku menggunakan indra artistikku
untuk membuat yang baru.
Bagaimana menurutmu? Keren, 'kan?
[ "Keren"? ]
Yang asli lebih baik meski gosong.
Siapa yang akan bisa membaca itu?
Kenapa kau sangat tidak peka seni
tapi masih menjadi chef?
Mana mungkin ada orang
yang tak bisa baca ini?
Semua orang bisa!
Seol-a, kemarilah. Coba baca ini.
[ Pungcheonok ]
[ Coba baca, ayo. ]
Lihat? Tidak ada yang bisa membacanya.
Tidak, kurasa bukan begitu.
Seol-a, kau buta huruf?
[ Sulit dipercaya. ]
Anak-anak seusiamu
sudah bisa membaca kartun.
Bagaimana kau bisa tidak tahu
padahal kau ayahnya?
Yang benar saja.
Kau sungguh tidak bisa membaca?
Membesarkan anak itu tak pernah mudah.
Ini belum terlambat.
Kita bisa mengajarinya.
Hentikan omong kosong itu.
Omong-omong,
di mana Byeol-na?
Memalukan sekali!
Bagaimana sekarang?
Bagaimana aku menatap semua orang?
Bagaimana jika semua orang tahu?
Tamatlah riwayatku.
Tamatlah.
Ada apa? Kau bosan?
Ikut aku dan kau akan dapat uang
sambil bersenang-senang.
Aku juga akan memberimu makan.
Tentu, aku akan mencari uang.
Keluar di pagi hari
lalu kembali di malam hari.
Aku akan jarang menemuinya.
Benar, 'kan? Berpikir bisa membantu.
Yoon-ja!
Siapa bilang ini akan menyenangkan?
Bagaimana ini bisa menyenangkan?
Yoon-ja, kau berbohong kepadaku?
Berbohong? Apa maksudmu?
Apanya yang tak menyenangkan dari ini?
Kau memang aneh.
Sial. Terserah.
Ini sama sekali tak menyenangkan.
Aku pergi. Bayar saja yang sudah
kulakukan sampai sekarang.
Jika kau pergi sekarang,
itu pelanggaran kontrak kita.
Kalau begitu, aku tidak bisa
membayarmu. Kau tidak keberatan?
Berapa lama lagi aku harus bekerja?
Kenapa kau sangat penasaran?
Kita harus mengerjakan seluruh ladang.
Seluruh ladang?
[ Ludahmu memercik ke kubisnya. ]
Ini akan berakhir tanpa kau sadari.
Astaga.
Beginilah
caranya bertani.
Kami menabur benih di musim semi,
mencabut rumput liar di musim panas,
bekerja dan panen di musim gugur,
lalu bersiap untuk musim semi
di musim dingin.
Orang-orang mungkin mengkhianatiku,
[ tapi bertani tidak. ]
Kau hanya menabur...
Apa? Ke mana dia pergi?
Apa dia kabur?
[ Bukankah kau wanita di rumah Chef Moon? ]
Kenapa kau kemari?
[ Aku bisa melihat diriku bekerja di sini. ]
Berapa bayaranku
jika aku memetik semua apel di sini?
Kenapa? Kau butuh pekerjaan?
Aku akan memberimu lima kg apel
jika kau memetik semua apel di jalan ini.
Benarkah?
Kau lapar?
Tunggu.
Makanlah apel ini.
Bong-doo, kau yang terbaik!
Ini lezat.
Bagaimana apel bisa selezat ini?
Omong-omong, bagaimana kalian
bicara seperti itu?
- Apa?
- Kudengar, tak ada ragam bahasa
untuk yang lebih tua di negara asing.
Kau dari Australia?
Aku?
Mungkin ini karena kau tak ingat apa pun,
tapi kau tidak pernah
menghormati orang tua saat bicara.
Kau tidak tahu Tiga Ikatan
dan Lima Hubungan di Konfusianisme.
Aku hanya...
Biar kuberi tahu tentang Tiga Ikatan
dan Lima Hubungan.
Itu merupakan sejumlah prinsip
mengenai sopan santun
yang harus diikuti semua manusia.
Khususnya, bagi orang dewasa,
kau harus menghormati
orang yang lebih tua.
[ Kau harus mendahulukan orang tua. ]
[ Dalam segala hal, ]
orang yang lebih tua darimu
harus diutamakan.
Itulah masalahnya.
Jadi, kau harus menghormati...
Kau mau ke mana?
- [ Kasihan. ]
- Beraninya pergi saat aku bicara.
- Lihat sikap buruknya.
[ - Jika kau memancingnya, ]
[ dia akan bicara
sampai telingamu berdarah. ]
Karena itulah banyak orang harus ke kota
menemui dokter THT.
Astaga. Kau mengalami hari yang berat.
Tidak apa-apa. Teruslah mengupas.
Itu bagus.
Apa kau tahu?
Bawang putih Nonyang kami
sebenarnya bukan bawang putih, tapi obat.
Benar.
- Benarkah?
- Ya.
Kau belum pernah mendengar dongeng rakyat,
tentang beruang yang menjadi manusia
setelah makan bawang putih?
Bawang putih itu
adalah bawang putih Nonyang.
Aku menjadi PNS
setelah makan bawang putih ini.
Benar!
Dia bukan manusia sebelumnya.
Dan bawang putih kami sangat manis.
Rasanya lebih manis daripada apel.
Kau mau satu, Sayang?
[ - Manis, 'kan? ]
- Ya.
[ - Lezat.
- Benar. ]
Kau mau mencobanya?
- Tentu.
- Aku akan memberimu yang terbesar.
Buka mulutmu.
[ Ini. ]
Kenapa kau menangis? Kau sedih?
Aku hampir mati.
Itu Paint. Paint!
Dia mau ke mana?
Tangan wanita tak boleh basah.
Eksim ibu rumah tangga itu menyakitkan.
Selamat datang.
Paint! Kau bekerja di sini?
Kau dibayar berapa di sini?
[ Dibayar? ]
Dia bekerja sukarela dengan niat tulus.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Aku hanya membantu.
Seniman tidak boleh serakah.
Kota apa ini? Semua orang pencuri!
Omong-omong,
siapa kau?
Aku belum pernah melihatmu.
[ Kedai Teh Seoha ]
[ Apa ini? ]
[ Kenapa ada hasrat membara di dalam diriku
untuk mengkritik pakaiannya? ]
Aku?
Aku Byeol-na.
Aku Yoo Byeol-na.
[ Siapa wanita ini? ]
[ Aku punya firasat buruk
dia ditakdirkan menjadi musuhku. ]
Senang bertemu denganmu.
Aku
Gong Da-mi.
Melihat kau
yang menerobos masuk
dan bicara tidak sopan kepadaku,
kurasa kau tidak belajar sopan santun
di sekolah.
Di mana sopan santunmu?
[ Serangan pertamaku telak! ]
[ Jadi, begini cara mainmu? ]
Bahu kirimu turun.
Apa postur tubuhmu buruk?
Lihat! Kaki bengkok!
Kencangkan otot perut dan bokongmu!
Sedikit lebih baik. Aku pergi sekarang.
Terima...
Ada apa denganku?
[ Pabrik Beras Seoha ]
Bagus!
- Hei!
- Kenapa?
Seseorang menggores mobil Pak Jin.
Dia akan membentak kita.
Sudah kubilang parkir yang benar!
Maaf, Pak.
Mobil ini melakukannya.
- Yang mana?
- Ini.
Sial. Bagaimana caraku
menemukan bedebah ini?
Bisa hentikan di sini?
- Di sini?
- Ya.
Berhenti.
Berhenti! Sudah kubilang berhenti!
Wanita ini...
Apa yang kau lakukan?
Kau mencari seseorang?
Hanya penasaran di mana semua orang.
Seol-a ada di rumah Yoon-ja
dan aku menyuruh Da-hoon menjemputnya.
Tapi kenapa kau tiba-tiba ingin tahu?
Itu karena
aku hanya berusaha menghindarimu.
Menurutmu itu mungkin
jika kita tinggal bersama?
Lalu kenapa? Kau mengusirku?
- Aku tidak bilang begitu.
- Terserah. Lupakan saja.
Aku lewat sini.
Kau lewat sana.
Baiklah.
Ini melelahkan.
Kenapa aku terus memikirkan dia?
Kenapa hanya aku yang merasa malu?
Yang benar saja.
Aku juga baik-baik saja.
Aku akan berpura-pura percaya diri.
Tidak,
aku memang percaya diri.
Dia masih hidup?
Kau yakin?
Ya.
Lalu kenapa...
Pastikan kau sampaikan perkataanku.
Cari wanita itu
dan bunuh dia
tanpa ada yang tahu.
Subtitles by iQIYI
Ripped by RuoXi
Synced by 308Moune
[ Eccentric! Chef Moon ]
[ Jadi, kau jatuh cinta? ]
[ Jangan katakan itu di depan ayahmu! ]
[ - Terima kasih, Chef Moon.
- Apa yang kalian lakukan? ]
- Maaf, aku salah paham.
- Apa?
Hanya kau yang kumiliki.
[ Kau menyulitkanku. ]
[ Sejujurnya, aku hampir gila. ]
[ Jangan berusaha terlalu keras.
Ingatan lambat laun akan kembali. ]
[ Di mana Byeol-na? Dia diculik? ]
[ - Hentikan!
- Ayah! ]
[ Yang benar saja! ]
[ Dia diculik. Kita harus bertindak! ]
Byeol-na!