Subtitles by iQIYI
- Ripped by RuoXi -
~ Synced by 308Moune ~
Dia masih hidup?
[ Episode 4 ]
Kau yakin?
Ya.
Lalu kenapa...
Pastikan kau sampaikan perkataanku.
Cari wanita itu
dan bunuh dia
tanpa ada yang tahu.
[ Jadi, kau jatuh cinta? ]
[ Jangan katakan itu
di depan ayahmu, mengerti? ]
Tergantung caramu memperlakukanku.
Aku sudah berusaha sebaik mungkin!
Dia di sana.
Seung-mo! Byeol-na!
[ Kau di sini? ]
Kalian terlambat.
[ Kalian sudah makan? ]
[ Ya. ]
Seol-a makan di rumah Yoon-ja,
dan aku hanya makan sebentar.
[ Apa yang kalian lakukan? ]
Apa? Apa maksudmu?
Kau hanya menatap TV yang sedang mati,
aku jadi bertanya-tanya apa ada sesuatu.
Tidak ada tayangan bagus,
jadi, aku mematikannya dan hendak masuk.
Itulah yang kulakukan.
Aku menguap. Kurasa aku lelah.
Aku harus tidur.
Kau benar.
- Aku harus tidur.
- Tapi ini terlalu awal.
Memangnya kalian anak-anak?
[ Pesanan ]
Ini tidak tampak simetris, 'kan?
Garis pinggangnya melenceng.
Ini juga jauh lebih panjang
daripada desainnya.
- Bagian bahunya di mana?
- Sedang dikerjakan, Bu.
- Cepatlah.
- Baik, Bu. Aku akan memperbaikinya.
- Bisa lebih cepat?
- Baiklah.
Kata orang, plagiarisme juga bakat.
[ Kurasa itu tidak sepenuhnya sia-sia. ]
Itu bukan plagiat.
[ Gulung! Ini kakap hitam! ]
[ The Fishermen and the City ]
Astaga.
[ Aku bisa melakukannya. ]
[ Seol-a! Pukul berapa ini? ]
Kubilang pukul berapa ini?
Kau juga tidak tahu angka?
Katanya aku akan belajar di sekolah.
[ T ]
Baca ini.
- "T".
- Dan ini?
"N".
- Baca ini.
- Ini...
- Apa?
"K" untuk "Kim Seol-a"!
Apa kepalamu itu batu?
Astaga, aku tidak mau melakukan ini!
Kenapa kau menghindariku?
Kapan aku melakukan itu?
Aku hanya berusaha menutupnya
dengan benar.
[ Kak Byeol-na! ]
Aku ingin kau mengajariku.
Ayahku terlalu menakutkan.
[ Kenapa dia terus marah kepadaku? ]
Kalau aku tahu, untuk apa aku belajar?
Aku pasti sudah mengajar.
Kapan aku marah?
Lihat? Dia terus bersikap seperti itu.
Tolong aku, Kak!
"K".
Benar. Lalu?
"N".
Benar. "N". Bagus.
[ Kau harus menikmatinya. ]
Kau dengar itu, 'kan?
Orang yang bekerja keras tidak bisa
kalahkan orang yang menikmatinya.
- Tentu!
- Sekarang, mari kita lanjutkan.
"T". Benar, 'kan?
Sempurna! Aku yakin Raja Sejong akan
sangat bangga kepadamu.
Menggunakan tubuhku membantuku
mengingatnya dengan lebih baik.
Tidak seperti orang lain yang kukenal.
Tentu saja.
Kau sudah menguasai angka dan abjad
karena aku yang mengajarimu.
[ Ini sebabnya metode ajar sangat penting. ]
Aku akan belajar dengan giat, Guru.
Kau guru terbaik, Kak!
Sekarang, mari beralih ke "R".
Mari kita lanjutkan besok.
Baiklah.
Kurasa aku bisa istirahat sekarang.
Apa...
Jadi, kau bisa mengucapkan "R"?
Itu sebabnya aku berhenti. Kau tidak tahu?
Aku harus memikirkannya.
Astaga, kakiku sakit.
Dia pikir bisa mengucapkan "R"?
Ada tunawisma dan tempat yang cocok
sesuai perintah Anda, Pak.
- Bagus.
- Baik, Pak.
Kita pergi sekarang?
Tidak.
Kita harus melakukannya dengan benar
jika ingin memperbaikinya.
Baik, Pak.
Astaga, Pak Park.
Banyak hal terus berdatangan, 'kan?
Ya, aku baru sampai.
Aku akan segera ke atas.
[ Baiklah. Sampai jumpa. ]
Kalian berdua tunggu di sini
dan bertindak saat kusuruh.
Baik, Pak.
[ Kepala Park Seong-yong ]
Kau tahu siapa ini?
Aku tidak tahu...
- Siapa itu?
- Klienku mencarinya,
dan yang kutahu hanyalah
dia tinggal di Desa Seoha.
- Desa Seoha?
- Ya.
[ Opsir Jo! Kemarilah sebentar. ]
Ya.
Baik, Pak. Ada apa?
Kau bilang ayahmu tinggal
di Desa Seoha, 'kan?
- Ya, Pak. Benar.
- Bagus.
Apa kau mengenalnya?
Dia tinggal di Desa Seoha.
Aku tahu! Kudengar dia chef terkenal
dari Seoul.
- Kenapa?
- Begitukah?
Bisa beri tahu kami letak rumahnya?
Boleh aku tahu alasannya?
Tidak ada yang istimewa.
Dia dari Seoul.
Dia ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Jadi, di mana dia tinggal?
Begini...
Jika ini Desa Seoha,
ada balai warga tepat di pintu masuk.
Jika kau naik sedikit dari sana,
kau akan melihat rumah tua di kirimu.
Aku yakin dia tinggal di sana.
Itu yang dia katakan.
Aku akan ke desa hari ini
untuk menemui ayahku.
- Aku bisa memandumu ke sana.
- Itu tidak perlu.
[ Terima kasih banyak, Pak Park.
Aku berutang banyak kepadamu. ]
Lain kali aku akan mentraktirmu
makanan mewah.
Astaga, dengan senang hati.
Jangan lupa mentraktirku.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Aku tidak mengantarmu.
[ - Baik. ]
Dia punya mata yang tajam.
Siapa dia?
Dia seniorku saat bekerja di Seoul.
[ Dia kini mengelola perusahaan keamanan ]
[ setelah pensiun. ]
[ Kurasa dia menghasilkan banyak uang. ]
[ Seharusnya aku bergabung dengannya
saat dia memintanya. ]
[ Apa yang kau lakukan? ]
Apa?
Kembalilah bekerja.
Baik, Pak.
Apa Paman Da-hoon di sini?
Da-hoon pergi ke pasar bersama Hyo-sook.
Kenapa kau kemari, Seol-a?
Aku belajar terlalu keras
dan terlalu banyak berpikir.
Aku merasa pusing, jadi, aku keluar.
Apa yang kau pelajari?
Itu "T", "T"!
"T"?
Aku bisa menghitung sampai sembilan.
Aku juga belajar membaca.
Kau belajar banyak.
Selalu ada waktu yang tepat untuk belajar.
Kau kemari untuk memamerkannya, 'kan?
Aku datang untuk meminta
secangkir cokelat panas hangat.
Aku akan menyajikan
secangkir cokelat panas untukmu.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Astaga, lihat betapa sopannya kau.
Kuharap Hyo-sook sebaik kau.
Aku terlalu memanjakannya
saat dia masih muda,
dan kini dia menjadi anak nakal.
Ini cokelat hangatmu.
Seol-a, kau juga tertarik dengan mekap?
Tidak, aku tidak tertarik.
Tidak perlu malu berdandan.
Orang harus selalu bergaya.
Gayamu sendiri, kau tahu?
"Gaya"?
Coba kulihat. Seol-a,
apa kau ingin didandani hari ini?
- Sungguh?
[ - Ya. ]
Kau tidak tahu
betapa populernya aku dahulu.
Setiap kali aku datang ke pasar,
semua pria jatuh terkapar sambil mimisan.
Astaga, Seol-a!
Aku sangat tidak waras.
Seol-a,
jika kau menunggu sebentar,
Hyo-sook akan segera datang.
Bisakah kau tetap di sana
sampai dia datang?
[ Tentu, sampai nanti. ]
Baik, terima kasih.
Astaga, aku sudah gila.
Jadi, ini gaya para bintang idola?
Astaga, siapa kau?
Apa?
Ibuku pembuat masalah.
Seol-a, ada apa dengan wajahmu?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Ada apa dengan rambutmu?
Siapa yang membuatmu seperti ini?
Hentikan!
Aku akan membalas wanita tua itu.
Aku akan membalas dendam.
[ Seol-a. ]
Halo.
Ya, halo, kau sangat sopan.
Omong-omong, rambutmu kenapa?
Wanita Kedai Teh yang melakukan ini
kepadaku.
Aku sangat malu.
Itu Bu Byung-chun, 'kan?
Dia menghancurkan banyak orang
dengan bicara soal "gaya".
Aku tidak tahu.
Aku akan membalas dendam.
Astaga, tidak apa-apa.
Begitulah cara belajar tentang kehidupan.
Waktu akan menyembuhkan semuanya.
Bagaimana waktu bisa menyembuhkan
semuanya?
Aku akan pergi ke tempat Kak Byeol-na
dan meminta didandani lagi.
Berhenti!
Tunggu.
Aku mengatakan ini
karena kau sudah cukup dewasa
untuk berpikir logis.
Apa? Apa maksudnya?
Lihat.
Kau tahu apa yang terpenting dalam hidup?
Memiliki teman baik di sekitarmu.
Pada dasarnya,
kau harus bertemu orang yang tepat.
Anggap aku sebagai contoh.
Kukira keluarga Hwang
adalah keluarga bangsawan.
Jadi, aku menikahi Hwang Jang-dan,
tapi lihatlah hidupku
yang kini menyedihkan.
Aku hanya menceritakan ini kepadamu.
Menjauhlah dari Byeol-na sebisa mungkin.
Kenapa? Aku menyukai Kak Byeol-na.
Ini bukan soal menyukai
atau tidak menyukai seseorang.
Maksudku latar belakang seseorang.
Terserah.
Aku akan pergi dengan Kak Byeol-na.
Dia menyenangkan untuk diajak bergaul.
Astaga, kau sulit dipercaya.
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini,
tapi tak ada pilihan lain.
Byeol-na adalah pengemis di Australia.
Kau tahu apa itu, 'kan?
Orang yang tidak punya apa-apa.
Dia tidak bisa makan
dan mengais-ngais sampah
mencari makanan bersama tikus.
Dia tidur berselimut koran.
Jika kau bergaul dengan Byeol-na,
nasibmu mungkin akan seperti dia juga.
Kau mengerti maksudku?
Kue beras, kue beras dijual.
Kue beras dijual.
Kue beras dijual!
Ayah.
"Ayah"?
Maafkan aku,
tapi aku tidak pernah punya
putri pengemis sekecil ini.
Tidak, tidak bisa begini.
[ Ini salah. ]
Seol-a!
Hai, Byeol-na. Astaga.
Sampai jumpa.
Seol-a! Kau mau ke mana?
[ Seol-a, tunggu! ]
Tunggu aku!
Seol-a!
Hei!
[ Tunggu aku! ]
Berhentilah mengikutiku.
Kau mau ke mana?
Apa yang terjadi?
Aku tidak akan bergaul denganmu lagi.
Kenapa?
Bu Pi mendengar ini dari ayahku.
Itu fakta yang pasti!
Apa itu fakta pasti?
Pokoknya, jika aku bersamamu,
aku akan menjadi sepertimu.
Itu katanya. Aku tidak bisa.
"Sepertiku"? Apa maksudnya?
Aku tidak akan bergaul denganmu.
Katakan! Kenapa?
Apa maksudmu?
Kau pengemis Australia!
[ Pengemis! ]
[ Kau melihatku? ]
Pengemis? Bukan sekadar pengemis
biasa, tapi pengemis Australia?
Begini...
Kurasa kau tak bisa memasak
dengan imajinasi seburuk itu.
Mungkin karena itu kau terjebak
di pedesaan seperti ini.
Bukan hanya merendahkan,
kau juga bicara sembarangan.
Kau tidak berhak mengatakan itu.
Kau yang sebarang bicara tentangku.
Kau bicara omong kosong karena iri
aku bersahabat dengan putrimu...
Dia bukan putriku! Cemburu, apanya!
Lalu apa? "Omong kosong"?
Tentu saja itu omong kosong.
Tunjukkan buktinya.
Jika tidak ada, aku akan menuntutmu.
Ini pencemaran nama baik.
Apa lagi?
- Benar. Itu rumor. Berita palsu.
- Aku melihatmu.
Apa? Apa yang kau lihat?
Aku melihatmu saat aku
mengunjungi Gold Coast di Australia.
Apa maksudmu kau melihatku di sana?
Aku tidak ingat berada di sana.
[ Mungkin kau yang kehilangan ingatan,
bukan aku. Kenapa tidak ke dokter? ]
Kau di Australia. Gold Coast.
Kau bertemu denganku di jalan. Ingat?
Apa? Tidak. Omong kosong.
Lihat?
Kini kau bisa berbahasa Inggris.
Aku bisa bahasa Inggris?
Kau baru saja berbahasa Prancis?
Kau juga bisa berbahasa Prancis?
Tunggu.
Apa yang baru saja kulakukan?
Apakah ingatanmu
kembali?
Apa aku
benar-benar pengemis Australia?
- Apa ini tempatnya?
- Ya.
Kelihatannya bagus.
Sesuai permintaanmu,
aku melakukan penelitian menyeluruh
di proyek restoran lama, yang merupakan
proyek bisnis terakhir Pak Lim.
Baik. Bagaimana?
Penjualannya cukup stabil,
jadi, tidak mudah mencari kekurangan.
Tapi kemudian aku menemukan
bom waktu yang tidak terduga.
Bom waktu? Apa?
- Sistem pengembangan menu.
- "Sistem pengembangan menu"?
Ya.
"Sistem Pengembangan Menu"
[ Mengembangkan resep dari rahasia
restoran lama yang terkenal ]
[ dan membuat restoran waralaba. ]
[ Itu inti dari proyek restoran lama.
Ini bagus. ]
[ Tapi metodenya sangat jahat. ]
Sudah kubilang. Rahasia.
Ini tidak akan ditayangkan.
Kami akan menyuntingnya.
[ Entah apa aku bisa memercayaimu. ]
Tunggu.
Tunggu. Kapan itu akan ditayangkan?
Kami akan menghubungimu.
- Terima kasih.
Tolong salin semua ini.
[ Mereka bukan mengembangkan menu. ]
- Mereka mencuri menunya.
- Ya.
Istilah halusnya, mengumpulkan data.
Singkatnya, mencuri tanpa izin.
Setelah ini tersebar di media,
itu bukan hanya akan
menodai citra perusahaan,
tapi juga membuat masalah hukum.
- Jika...
- Jika apa?
Jika mereka sengaja membocorkan ini
kepada media,
ini bisa menjadi cara yang baik
untuk mengambinghitamkanmu.
Itu bisa menjadi bom waktu.
Ini sebabnya aku membutuhkanmu, Gun Woo.
Astaga. Kau menyanjungku.
Ini cukup bagus.
Aku butuh alasan bagus menyingkirkan
yang dahulu bekerja untuk Pak Lim.
[ - Ini bisa menjadi alasan bagus. ]
- Apa?
Aku mengerti.
[ Donghan International ]
Sudah lama sekali.
Sejak Direktur Pelaksana diganti,
kau tampak lebih baik.
Itu tidak benar.
Pak Lim tidak ada di kantor saat ini
. Kenapa kau kemari?
Aku ingin melihat studio mode Bella.
Apa?
Pak Lim tidak pernah membicarakan
Desainer Bella di rumah.
Karena kolaborasi diumumkan,
semua orang menanyaiku
dan itu cukup merepotkan.
Studio Bella seharusnya
tidak dibuka untuk umum.
Kau bercanda?
- Begini...
- Di mana?
Tunjukkan jalannya.
Baik, Bu. Silakan lewat sini.
Halo, Bu.
Jadi, ini karya Desainer Bella?
Aku tidak mengerti apa istimewanya.
Bukankah begitu?
- Ya, Bu.
[ - Siapa yang menyuruhmu masuk? ]
Maafkan aku. Seharusnya aku mengabarimu.
- Apa yang kau lakukan?
- Baik, Bu. Bereskan.
Kita pernah bertemu sebentar
di presentasi.
Aku mantan perwakilan perusahaan ini
dan suamiku kini menjadi perwakilan...
Aku tahu. Kau Bu Han Mi-young.
Kau mengenalku.
Lalu kenapa kau mempermalukanku?
Kau tidak lihat itu menyusahkanku?
Seluruh proses kerja Bella
seharusnya dirahasiakan
sesuai kontrak.
Bahkan dari Pimpinan.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Omong-omong,
aku pikir kau tampak familier
dengan presentasi kolaborasi itu.
Apa kebetulan
kita pernah bertemu?
Jadi, kau
Ketua Tim Jang Sun-young 20 tahun lalu?
Kau sudah banyak berubah.
Aku tidak mengenalimu.
[ Tolong jangan salah paham. ]
Aku hanya mengatakan
kau memiliki karisma yang berasal
dari kesuksesanmu.
Bu Han, kau juga banyak berubah.
Dahulu kau sangat manis
seperti gadis kecil.
Aku tidak percaya
aku gagal mengenali orang
yang mengubah gadis itu menjadi ini.
Semakin aku memikirkannya,
semakin buruk perasaanku.
Kudengar itu kau.
Apa maksudmu?
Orang
yang menjelaskan hubungan antara dia
dan Yoo Hyo-myoung.
Berkat kau, aku kehilangan suamiku
dan bisa bertemu suamiku saat ini.
Lagi pula, kau selalu terlibat
dalam hidupku,
Bu Jang.
Aku tidak menyalahkanmu.
Tolong jangan salah paham.
Suamiku saat ini
sama kompetennya dengan Kang Min-suk.
Kau tahu?
Andai aku bisa lebih banyak
bicara denganmu,
tapi seperti yang kau tahu,
kita tidak punya banyak waktu.
Benar.
Lihat kita, bernostalgia.
Kurasa kita semakin tua.
Baiklah. Aku akan pergi.
Omong-omong,
gadis yang kau ajak belajar
di luar negeri.
Apa yang terjadi padanya?
Aku tiba-tiba penasaran dengan hidupmu.
Lain kali kita bertemu,
tolong ceritakan lebih banyak kisah itu.
Permisi.
[ Kontes Desainer Utama ]
[ Kontes desainer? ]
Ya, kau harus mencobanya.
Ayolah. Aku tidak bisa menjadi desainer.
Jangan seperti itu.
Aku mengamatimu selama ini.
Kau sangat berbakat.
Tetap saja. Dan aku kurang nyaman
karena perwakilan perusahaan ini
adalah Kang Min-suk.
Benar.
Aku yakin itu mengganggumu.
Tapi apa itu penting?
Dia tidak tahu tentang Yu-jin.
Hyo-myoung, fokuslah
pada masa depanmu saja.
[ Kami akan mengumumkan ]
desainer utama berikutnya
dari Donghan International.
[ Desainer utama berikutnya ]
adalah Desainer Yoo Hyo-myoung.
[ Kontes Desainer Utama
Donghan International ]
Terima kasih.
Yoo Hyo-myoung punya seorang putri?
Kurasa aku mabuk.
Aku terlalu banyak bicara.
Apa hanya kau yang tahu?
Pak Kang juga tahu.
Benarkah?
Dan sepertinya dia kasihan kepadanya.
Kupikir mungkin itu sebabnya
dia sangat baik kepada Hyo-myoung.
Aku tidak tahu
dia tipe orang yang mencampur
perasaan pribadi dengan bisnis.
Apa maksudmu?
Maksudmu dia dan Yoo Hyo-myoung
berhubungan
dan itu sebabnya dia memilihnya
sebagai desainer utama,
alih-alih kau?
[ Perselingkuhan Mengejutkan
Pak Kang Min Seok ]
[ Pak Kang Punya Putri di Luar Nikah? ]
[ Bu Yoo, Wanita Simpanan ]
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kenapa artikel seperti itu diterbitkan?
Kurasa aku membuat Pak Kang dalam masalah.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana dengan Yu-jin?
Jangan bodoh.
Jangan mengkhawatirkan orang lain.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Tinggallah di rumah.
Aku akan mendatangimu.
Baiklah.
- Kau mengakui perselingkuhan itu?
- Apa hubungan kalian?
- Tolong jawab.
[ Tolong katakan sesuatu. ]
[ - Tolong lihat kemari.
- Pak. ]
[ Ibu! ]
Yu-jin!
- Siapa nama ibumu?
[ - Siapa ibumu? ]
[ - Apa dia ibumu? ]
- Hentikan!
- Tidak apa-apa.
Berhenti memotret!
Hentikan! Berhenti!
Hentikan! Tidak apa-apa.
[ Pak Kang Min-suk
dari Donghan International ]
[ dan Bu Yoo, model, dan desainer,
terlibat dalam pengejaran mobil, ]
[ kabur dari para wartawan, ]
[ dan menabrak truk 25 ton. ]
[ Keduanya terluka parah ]
[ dan dilarikan ke rumah sakit,
tapi meninggal dunia. ]
[ Polisi sedang menyelidiki sopir truk itu ]
[ untuk mengetahui detail kecelakaan. ]
Kau sudah lihat berita?
Katanya Pak Kang meninggal.
Saat dia meninggal,
dia bersama desainer utama.
[ Astaga. ]
[ Benarkah? ]
Pak.
Tolong biarkan
Yu-jin dan aku pergi.
Kumohon.
[ Yu-jin tidak akan bisa tumbuh ]
menjadi orang baik
di antara pandangan negatif
orang-orang padanya.
Pak.
[ Aku akan membantu Yu-jin ]
[ mencapai impian ]
yang gagal diraih Hyo-myoung.
Yu-jin. Ayo.
Kubilang aku tidak mau.
Kubilang aku ingin tinggal bersama Kakek.
Jangan keras kepala.
Kakek tidak bisa membesarkanmu sendirian.
Kau harus mengikutinya
untuk membantu kakek.
- Aku tidak mau.
- Cepat.
- Aku tidak mau pergi.
- Keluarlah.
Aku ingin tinggal bersama Kakek.
- Aku ingin tinggal bersama Kakek.
Jangan keras kepala.
[ - Cepatlah. ]
- Tidak!
Kakek.
[ Salinan Registrasi Bersertifikat ]
[ Desa Seoha ]
"Seoha"?
Seoha-ri...
Benar.
Desa Seoha.
- Hei.
[ - Ya. ]
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Baik, Bu.
Kau harus belajar dengan giat
jika tak ingin bernasib sepertiku.
Kak Byeol-na!
Maafkan aku.
Aku tidak peduli kau pengemis atau bukan.
Aku menyukaimu.
Seol-a.
Kau yang terbaik.
[ - Seol-a. ]
- Seol-a! Byeol-na!
Persahabatan yang sungguh indah dan tulus.
Hei,
maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Lagi pula, kau memberi makan
dan melindungi pengemis.
Aku tidak percaya aku pengemis.
Lebih baik ingatanku tak pernah kembali.
Jangan bilang begitu.
Aku juga tidak yakin dengan ingatanku
karena itu juga masa buruk bagiku.
Apa?
Jika kau menjadi sangat agresif,
aku mungkin lupa apa yang kuingat.
Jadi,
apa yang tidak kau yakini sepenuhnya?
Semalam, tiba-tiba ingatan muncul
saat aku akan tidur.
Kurasa aku melihatmu di Australia.
Kau melihatku di Australia.
Dan kurasa kau bukan pengemis.
Kurasa aku hanya linglung.
Benar, 'kan? Aku bukan pengemis?
Sudah kuduga!
Sudah kuduga aku bukan pengemis!
Aku mengerti kegembiraanmu,
tapi lepaskan aku.
Kau tidak tahu betapa takutnya aku.
Aku tiba-tiba berbahasa Inggris
dan Prancis,
dan aku samar-samar ingat
berada di Australia seperti katamu.
Tapi itu membuatku gila
hingga tidak ingat apa pun.
Jangan berusaha terlalu keras.
Ingatanmu akan kembali tepat waktu.
Terima kasih, Chef Moon.
Tapi
kau sudah mengganggu pikiranku.
Bagaimana kau akan menebusnya?
[ Kak Byeol-na. Apa ini? ]
Kita untung besar!
Ini hadiah atas pengorbananku.
Chef Moon memberikannya
agar aku merasa lebih baik.
[ Benar! Siapa yang peduli
kalau kau pengemis? ]
Lagi pula, kau mendapatkan uang.
Kau keren. Kau pengemis yang keren.
Kau menggodaku? Benarkah?
Aku mungkin tak ingat apa-apa,
tapi otakku waras.
Aku tidak tahan lagi.
Jangan marah.
Mari kita pikirkan kkwabaegi, hotteok, dan tteok-bokki saja.
- Lihat!
- Ada apa?
Kau pikir kita akan makan bersama?
Aku akan makan semuanya sendiri!
Kak Byeol-na!
Kenapa aku harus berbagi?
Permisi,
[ bisa beri aku petunjuk arah? ]
Apa?
Aku juga kurang mengenal area ini.
- Di mana?
[ - Apa kau tahu ]
pom bensin atau toserba di dekat sini?
Kak Byeol-na!
Kau benar-benar pergi sendirian?
Dasar wanita serakah!
- Ada apa?
- Jangan bergerak!
- Hentikan!
- Lepaskan aku!
Sial.
Astaga! Yang benar saja!
Akhirnya dia diam.
Jung-tae, ini bukan lelucon.
- Kita melakukan tugas kita.
- Maaf.
- Menyetir lebih cepat.
[ - Baik, Pak. ]
[ Sudah kuduga! ]
Aku tahu dia punya selera mode buruk.
Pengemis Australia?
Sulit dipercaya!
Itu belum pasti. Hanya kemungkinan.
Ini.
- Cobalah.
- Terima kasih.
Aku suka aroma kopi Arabica
yang sempurna ini.
Sebenarnya, Yirgacheffe.
Biar kuperiksa ini.
Aromanya enak di sini.
Biji apa yang kau pakai?
Ini
kopi Arabica.
- Kami beli dua.
- Baik, Pak.
Kau pasti tinggal di sini.
Kau selalu di sini.
Aku hanya sering datang.
Soon-mi,
jangan berani menemui pria seperti itu.
Aku juga punya mata.
Kenapa kau kemari?
Aku ingin bertemu denganmu
dan juga mengunjungi rumah chef.
Kau tahu, yang dari Seoul itu.
Rumahku? Kenapa?
- Rumahmu?
- Dia tinggal bersama chef itu.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, izinkan aku bertanya.
Seol-a! Ada apa?
Kau sendirian di sini? Di mana Byeol-na?
Dia membawa kabur uangnya,
bilang akan makan semuanya sendiri!
Apa maksudmu?
Dia masuk van hitam dan lari dariku!
[ Wanita yang jahat! ]
Pasti kecapnya.
Aku butuh ssi-ganjang, tapi...
[ - Ada orang di sana? ]
- Siapa itu?
Aku akan segera ke sana!
Siapa kau?
Seseorang yang kukenal baik
dahulu tinggal di sini.
Omong-omong,
apa ada wanita yang datang ke sini
baru-baru ini?
Namanya Yoo Yu-jin.
- Yoo Yu-jin?
- Ya.
Belum ada.
Jika dia kebetulan datang,
bisa tolong hubungi aku?
- Tentu.
- Terima kasih.
[ Madam Jang ]
[ Belle Ombre ]
Ya?
Ayah dengar kau sibuk mempelajari
proyek restoran lama
yang pernah ayah tangani.
Aku memikirkan banyak hal
tentang nilai merek perusahaan.
Daripada hanya fokus
meningkatkan keuntungan
jangka pendek perusahaan,
kurasa kita harus fokus
meningkatkan nilai merek
dan tumbuh bersama bisnis lain
yang bekerja dengan kita.
Aku harus menerapkan itu dengan baik.
Kau sangat mengingatkan ayah
akan teman lama ayah, Min-suk.
Kau mirip dengannya
dan bersikap seperti dia.
Pendekatan bisnismu
sama seperti ayah kandungmu.
Aku melihat ibuku kesulitan karena ayahku,
jadi, terkadang aku membencinya.
Tapi aku mengaguminya
sebagai seorang pengusaha,
dan sebagai kepala perusahaan.
Jika aku cukup mampu,
aku ingin menjadikan visinya untuk Donghan
menjadi kenyataan.
[ Apa katamu? ]
Ibu.
Maaf, mungkin aku lupa memberitahumu.
Kupikir akan menyenangkan
jika kita makan malam keluarga.
Siapa yang kau hormati?
Katakan lagi.
Ibu.
Aku tahu Ibu membencinya,
tapi sudah 20 tahun.
- Bukankah ini saatnya...
- Jun-su,
bukankah pengampunan didapatkan
setelah permintaan maaf?
Mustahil dia bisa meminta maaf lagi,
dan ibu tidak bisa memaafkannya.
Untuk selamanya.
Jangan terlalu agresif, sudah lama
kita tidak makan malam keluarga.
[ Tidak. ]
Sepertinya aku membuat kalian tak nyaman.
Aku permisi, Ibu.
Terima kasih atas makan malamnya.
Akan hampir mustahil
untuk mewujudkan visinya di Donghan.
Tidak ada gunanya
membesarkan anakmu sendiri.
[ Tapi mau bagaimana lagi? ]
Dia anakmu.
Semuanya makin menarik belakangan ini.
Apa maksudmu?
Kau
tidak memberitahuku
bahwa Jang Sun-young kembali.
Dengar,
dia masuk ke van hitam dan pergi.
Dia meninggalkanku di sana!
Apa maksudmu?
Mobil van hitam? Itu bukan bus?
Astaga!
Berapa kali harus kukatakan?
Beri aku pena dan kertas.
Kertas?
[ Kedai Teh Seoha ]
Mungkinkah ingatan Byeol-na
tiba-tiba kembali?
Ucapan Seol-a sangat aneh,
jadi, aku memanggilmu kemari.
Apa ada
seseorang yang datang ke rumahmu?
Apa?
Ya, seseorang baru saja mengunjungiku.
Benar, 'kan?
Dia orang paruh baya berambut putih?
Ya, wanita paruh baya berambut putih.
Wanita?
Tapi dia seorang pria.
Siapa?
Ada seorang pria paruh baya
yang datang ke kantor polisi
untuk bertanya di mana rumahmu.
Dia bilang dia mantan detektif dari Seoul.
Detektif?
Seorang wanita yang datang ke rumahku.
Itu bukan bus.
Itu mobil yang terlihat seperti ini!
Seol-a,
apa ini nomor polisinya?
Ya. Byeol-na mengajariku membaca hari ini,
jadi, inilah yang kulihat.
[ Bagus. ]
Tunggu sebentar.
Halo. Apa kabar?
Aku ingin tahu
apa kau bisa melacak mobil untukku.
39M 5050.
[ Ya. ]
Apa? Itu mobil yang terdaftar
secara ilegal?
Mobil yang terdaftar secara ilegal?
Apa itu berarti dia diculik?
[ Apa? ]
Seung-mo, tunggu aku!
Ayah, tunggu aku!
Kembalilah ke kantor polisi.
Aku akan segera pergi.
Pengemis tanpa teman atau keluarga
membuat api agar hangat,
lalu seluruh gedung terbakar.
[ Dan dia tewas dalam kebakaran. ]
Mengerti?
- Baik, Pak.
Ini. Selesaikan.
Apa?
Baik, Pak.
Aku harus menemui seseorang
dan mengurus beberapa hal,
jadi, hubungi aku jika beres.
- Baik, Pak.
[ Laporan Orang Hilang ]
Ada yang diculik di sini! Bukankah
seharusnya kau melakukan sesuatu?
Astaga. Tepatnya apa?
Apa yang bisa kulakukan?
- Apa?
- Untuk melaporkan kehilangannya,
kita membutuhkan informasi pribadinya.
- Kau tahu nama aslinya?
- Tidak.
Bagaimana dengan usianya? Alamatnya?
- Itu...
[ - Itu maksudku. ]
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Bukan itu masalahnya.
Kita tak bisa melaporkannya.
Bagaimana mau melapor
jika tak ada informasi tentangnya?
Jika ada cara, beri tahu aku.
Aku ingin tahu.
Jadi, maksudmu kita harus diam saja
dan menunggu?
Kita harus menyelidiki seluruh area
sebelum terlambat!
Pak Oh, naluriku mengatakan sesuatu.
Kita sungguh tak bisa bertindak?
Lihat dirimu.
Kenapa kau bicara omong kosong juga?
Jika seluruh polisi harus ditugaskan
untuk hal konyol,
Kita butuh 10.000 petugas
di kantor polisi ini!
Kau tahu apa?
Kita tidak bisa melaporkannya.
Kita tak tahu apa yang akan terjadi.
- Kenapa mustahil melaporkan ini?
- Lihat.
Pak Oh, aku tidak mengira kau ada di sini.
Tolong bantu kami.
- Pak Hwang,
- Ya?
kita tidak tahu dia diculik
atau pergi atas keinginannya.
Kita tidak memenuhi persyaratan
untuk melaporkannya.
Lalu kita harus bagaimana?
[ Jika kau tidak mendengar kabarnya ]
dalam tiga hari,
maka kembalilah ke sini
dengan nama aslinya.
Aku akan menulis laporan saat itu
[ sebagai PNS yang berbakti. ]
- Apa yang terjadi?
- Ini sangat menyebalkan!
Kurasa kita harus mencarinya sendiri.
Bagaimana caranya?
Kukira kau mampu menggunakan pengaruhmu
karena kau selalu pamer menjadi PNS.
Apa maksudmu?
Jika bukan karena aku,
dia tidak akan melakukan apa pun.
[ Apa yang dia lakukan? ]
Apa yang dia lakukan untuk kita?
Jika bukan karenamu,
kita bisa berakhir di penjara.
Ada batasan yang tidak bisa kami lewati
sebagai PNS!
[ - Batasan apa? Melintasi apa?
- Hentikan! ]
Sekarang bukan saatnya berdebat.
Benarkah?
Aku akan menghubungi temanku
di ruang monitor lalu lintas
untuk mencari sesuatu.
Kalau begitu, sambungkan aku
dan cari van hitam yang memasuki
Desa Seoha hari ini.
Baiklah.
Bagus.
Mobil melaju di Jalan Raya 325.
Mobilnya lurus
dan belok kanan di perlintasan.
- Belok kanan.
Di sana.
Di perlintasan berikutnya,
belok kanan.
Bukan, maksudku kiri.
- Kiri.
- Baiklah.
Hei.
Astaga!
Tidak bisakah kau lebih berhati-hati?
Baiklah!
Lihat betapa tajam pisaunya!
Kau hampir membunuhku.
Aku berpikir
kau harus melakukannya.
Apa? Aku juga belum pernah melakukan ini.
Aku tidak mau.
Pak Jin menyuruhmu melakukannya,
jadi, kau saja.
- Tidak, Kau saja.
- Kau saja!
- Kau saja.
- Pak Jin menyuruhmu melakukannya!
- Kau saja!
- Lepaskan.
- Hei! Tunggu.
- Hei.
Lepaskan!
Sungguh?
- Pisaunya!
- Minggir!
- Sial.
- Api! Api!
Api!
[ Jung-tae. ]
Jung-tae. Kita harus bagaimana?
- Joo-hyuk.
[ - Apa? ]
- Ayo kita pergi saja.
- Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Menusuk atau membakarnya
sampai mati. Sama saja.
Ayo pergi saja.
Foto.
- Kita butuh foto.
[ - Cepat lakukan. ]
Tunggu sebentar.
[ - Ayo pergi.
- Ayo. ]
Jadi, memang benar
Nonyang punya ikan mandarin terbaik.
Aku makan ini setelah sekian lama,
berkat kau.
Omong-omong, kau ingin aku melakukan apa?
Bukan seperti itu.
Aku kemari karena merindukanmu.
Ayolah.
Terima kasih.
Kau tidak bisa
tetap menjadi PNS seumur hidupmu.
Membesarkan anak membutuhkan banyak uang.
Ini.
- Tidak, jangan lakukan ini.
- Ambillah.
Ambil saja. Ini tidak banyak.
Hanya kau yang memahamiku.
Kau selalu membutuhkan seseorang
untuk mendukungmu.
Benar.
Baru-baru ini,
aku mendapat kesempatan bagus.
Mari lakukan bersama.
Terima kasih.
Sebentar, aku harus menjawab ini.
- Tentu, silakan.
- Teruslah makan.
Tentu.
Usaha yang bagus.
Persimpangan sudah dekat.
Ke mana tujuan selanjutnya?
Tunggu, apa? Tunggu.
Tidak ada rekaman
untuk persimpangan berikutnya.
Apa?
Ini membuatku gila.
Mereka sedang mengganti kamera,
jadi, tidak ada rekaman di sana.
- Astaga.
- Harus ke Kepolisian Metropolitan
untuk rekaman jalan di luar titik ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak perlu berhenti.
Mobil itu pasti melaju lurus
karena jalannya menuju Seoul.
- Tidak ada apa-apa di sisi ini.
- Benar.
- Hanya ada sekolah yang tutup.
[ - Benar. ]
Aku mencium ada yang terbakar.
Aku tidak mencium apa pun.
- Sudah kubilang lurus saja!
- Apa yang kau lakukan?
[ - Seung-mo!
- Astaga. ]
Sudah kubilang lurus saja!
Tidak ada apa-apa di sana.
Apa itu?
[ Apa itu api? ]
Kebakaran!
Kenapa ada kebakaran?
Di sini bahkan tidak ada penghuni!
Apa ini layanan darurat?
Aku Hwang Jang-dan dari kantor wilayah.
[ Kami di sekolah cabang. ]
[ Ya, sekolah yang ditutup! ]
Apa yang kau lakukan? Kau mau masuk?
Lepaskan aku. Byeol-na ada di dalam sana.
Apa maksudmu? Bagaimana kau tahu?
- Kau tidak boleh masuk!
- Kenapa jepit rambut ini di sini?
Kau benar.
Apa Byeol-na sungguh ada di dalam?
Subtitles by iQIYI
Ripped by RuoXi
Synced by 308Moune
Byeol-na!
- Seung-mo!
- Chef Moon!
- Ayah!
[ Eccentric! Chef Moon ]
[ - Dunia memang menakutkan. ]
- Byeol-na!
Beraninya mereka menculik orang
di siang bolong.
[ Kita menjadi pembunuh
jika ketahuan, 'kan? ]
Omong kosong. Kita tidak akan ketahuan.
Kau harus mengambil apa yang kau inginkan.
Itu tak ada salahnya.
- Kau sudah menemukan penculiknya?
- Penculik apa?
[ Kita melakukan "CSI" untuk ini. ]
[ - Jadi, dari siapa Bella itu?
- Apa? ]
Aku diajarkan bahwa kau harus
mengambil apa yang kau inginkan.
[ Pelakunya tertangkap? ]
[ Kau tahu Donghan,
perusahaan besar di Seoul! ]
- Byeol-na!
- Sebuah van hitam datang
dan membawaku...
Donghan?
Siapa kau?
Bella!