Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Byeol-na!
- Seung-mo!
- Chef Moon!
Chef Moon!
- Ayah! Jangan!
- Jangan, Seol-a.
- Tidak, jangan masuk ke sana.
- Ayah!
Byeol-na!
Byeol-na. Bangun!
Tidak!
Apa yang akan terjadi
pada ayahku?
Bagaimana jika dia mati dalam kebakaran
seperti kakek dan nenekku?
Tidak, Seol-a.
Aku yakin ayahmu akan baik-baik saja.
Kapan pemadam kebakaran itu datang?
Kau yakin sudah menelepon mereka?
Mereka akan datang!
Kami belum lama menelepon.
Bersabarlah.
Kita tak bisa memeriksanya ke sana.
Kita harus bagaimana?
Seung-mo!
- Ayolah. Hentikan. Kau juga.
- Astaga.
Kau juga mau mati?
Itu Seung-mo!
- Seung-mo!
- Chef Moon!
- Chef Moon.
- Rumah sakit.
Apa katamu?
- Bawa dia ke rumah sakit sekarang.
- Baiklah.
- Di sini!
- Kami di sini!
Di sini!
Kau
tak memberitahuku
bahwa Jang Sun-young kembali.
Jika kau mau aku memihakmu,
kau
tak boleh menyembunyikan apa pun dariku.
Sudah berakhir.
Nomor Rahasia: Sudah berakhir.
Semua sudah berakhir sekarang.
Aku hanya mau Hyun-a melakukan tugasnya.
Siapa kau?
Bella!
Maafkan aku.
- Aku tak bermaksud...
- Kau membunuhku.
Kau membunuhku untuk menjadi diriku?
Itukah alasanmu menjiplak desainku?
Tidak.
Berhentilah berpura-pura baik atau lugu.
Kenapa kau tak jujur
kepada dirimu sendiri sekarang?
Kau penipu dan pembunuh.
Tidak. Itu tak benar!
Kau penipu
- Aku bukan pembunuh.
- dan pembunuh.
Tidak!
Lepaskan aku!
Tidak ada luka luar yang parah
kecuali inhalasi kimia.
Kau cepat mengeluarkannya. Dia mujur.
Jika dia di sana lebih lama lagi,
dia mungkin tak selamat.
Mari masukkan dia ke sini
dan amati dia selama beberapa hari.
Baik.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ini semua berkat kau, Chef Moon.
Bagus.
Ayolah. Apa yang kau lakukan?
Apa? Aku tak melakukan apa pun.
- Kau terluka?
- Tidak.
- Hei!
- Astaga.
Astaga, Chef Moon.
Kau yang seharusnya di rumah sakit.
- Bagaimana kau menahan rasa sakitnya?
- Dokter!
Aku baik-baik saja.
Pulanglah bersama Seol-a.
- Aku akan mengawasinya.
- Astaga, kau.
Baiklah. Aku akan membawakanmu pakaian.
Ayo, Seol-a.
Ayah harus menjaganya tetap aman
apa pun yang terjadi.
- Baiklah.
- Kita juga harus pergi.
Ya. Pastikan lukamu diobati.
Baik. Terima kasih. Sampai jumpa.
Baiklah. Hei, ayo.
Nona Jo.
Bisa kita bicara?
Bisakah kau cari tahu siapa pelakunya
dan alasan mereka mencelakainya?
Baiklah.
Semua akan baik-baik saja sekarang.
Byeol-na.
Kau sudah bangun.
Di mana...
Kau di rumah sakit.
Apa yang terjadi padamu kemarin?
Kenapa kau pergi ke sana?
Omong-omong, apa ada yang kau ingat?
Sebuah van hitam mendekatiku,
menanyakan arah,
jadi, aku menghampiri mereka.
Di mana?
Lalu aku ditarik ke dalam van.
Jangan bergerak!
Aku tak ingat apa pun setelah itu.
Entahlah.
Aku tak ingat apa pun.
- Aku tak ingat apa pun!
- Byeol-na, tak apa-apa.
- Tidak!
- Byeol-na!
- Aku tak ingat apa pun!
Kau baik-baik saja?
Dia butuh istirahat. Bisa kau keluar?
- Baik.
- Tarik napas panjang.
Satu, dua.
Tarik napas perlahan.
Kau baik-baik saja?
Ya, Nona Jo.
Penculiknya sudah tertangkap?
Ya,
kau pulang dengan selamat semalam?
Bukan apa-apa.
Aku hanya ingin tahu
apakah kau menghubungi
Moon Seung-mo kemarin.
Tidak, kenapa?
Hal buruk terjadi di sana
kemarin.
Hal buruk?
Sayang sekali.
Apakah perbuatanmu
ada hubungannya dengan dia?
Pak Park,
kenapa jika aku melakukannya?
- Apa?
- Bukankah kita sepihak?
Kita membahasnya kemarin.
Pak. Begini...
Kau tahu tak ada yang gratis.
Tolong urus semuanya untukku
Selain itu,
kita jangan bicara dahulu
untuk sementara.
Kau paham maksudku, 'kan?
Halo? Pak Jin.
Itu orangnya.
Itu orangnya?
Dia menyerahkan diri,
mengatakan dia membakar sekolah.
Bagaimana soal penculikannya?
Pria tua ini juga menculik Byeol-na?
Tidak, dia gelandangan.
Dia membuat api
karena udaranya terlalu dingin.
Dia mengaku tak tahu
ada orang di dalam.
Lalu bagaimana dengan mobilnya?
Kau menyelidikinya?
Kami menemukan van hitam,
tapi ditelantarkan di jalan raya
dan mereka kabur.
Tak ada apa-apa di dalamnya?
Biar kulihat sendiri!
Kenapa berisik sekali?
Siapa kau?
Ini Pak Moon Seung-mo,
pria yang menyelamatkan Byeol-na.
Begitu rupanya. Astaga,
kau pahlawan.
Pak Kepala ingin
memberimu Penghargaan Warga Pemberani.
- Selamat.
- Aku tak butuh itu.
Bagaimana dengan penculiknya?
Kau sudah menemukannya?
Penculikan? Penculikan apa?
Byeol-na mengatakan dia diculik
di van hitam dan dibawa ke sekolah.
Kau menemukan van itu!
Ini van hitam yang ditinggalkan
di Jalan Raya 59.
Mobil van ilegal.
- Yang itu?
- Ya.
Apa hubungannya itu
dengan penculikan?
Kau terlalu cepat menyimpulkan.
Belum pernah ada kasus seperti itu
di wilayah ini.
Jika bukan penculikan,
bagaimana Byeol-na bisa berada
di sekolah kosong saat hendak ke pasar?
Kita menjadi seperti di film "CSI".
Kau pikir sedang bermain drama?
Bagaimana kita bisa memercayai ucapannya?
Dia sudah gila.
- Apa katamu?
- Sudahlah.
Entah apa lagi yang
bisa kami temukan,
tapi kami akan menyelidikinya
dan menghubungimu saat menemukan sesuatu.
Antar dia keluar.
- Ya.
- Yang benar saja...
Mari kita keluar dahulu.
- Pria itu...
- Ayolah.
Ayah.
Hyun-a.
Ini waktu yang sangat penting bagi kita.
Apa yang kau lakukan?
Ayah,
kurasa aku tak bisa terus melakukan ini.
Apa maksudmu?
Hidup sebagai Bella
terlalu menyakitkan untuk dijalani.
Sadarlah!
Sungainya telah kita seberangi.
Kau sudah lupa semua
yang ayah lakukan untukmu?
Kumohon, Ayah.
Aku bukan Bella.
Kumohon.
Hyun-a, kau ingin menjadi seperti Bella.
Itu alasan ayah melakukan semua ini.
Ayah, aku...
Selama 30 tahun terakhir,
ayah berusaha sebaik mungkin
untuk melayani Pimpinan Han,
karena ingin menjadi seperti mereka.
Jadi, ayah menahan
segala macam penghinaan,
dengan berusaha sebaik mungkin.
Tapi dia hanya memanfaatkan ayah.
Kau tahu
apa yang ayah pelajari dari hal itu?
Kau harus mengambil apa yang kau inginkan
dari orang lain.
Itu tak ada salahnya.
Begitulah dunia.
Mengerti?
Ganti penjaga keamanan Hyun-a
dengan orang-orang itu.
Suruh mereka menjaganya 24 jam sehari.
Yoo Byeol-na
Sini!
Seol-a, tunggu kami!
Kak Byeol-na!
Seol-a.
Byeol-na! Sini!
Kau baik-baik saja?
- Halo.
- Kau tak apa-apa? Apa yang terjadi?
Astaga.
♫Lihat betapa cantiknya♫
Apa ini waktunya bersenandung?
Bunganya cantik sekali.
Kita boleh menaruh bunga di sini?
Kurasa itu tidak boleh.
Apa maksudmu?
Mana mungkin mengunjungi rumah sakit
tanpa bunga? Bagaimana menurutmu?
Kau benar. Bunga mencerahkan ruangan.
Byeol-na, bagaimana menurutmu?
Ini dia!
Bunganya cantik.
Lihat? Dia menyukainya.
Baiklah.
Dunia di luar sana berbahaya.
Berani-beraninya seseorang menculikmu
di siang bolong.
Benar. Kau bisa saja mati.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Kau sangat beruntung.
Benar.
Asalkan kau keluar dari petaka
dengan selamat.
Itu bukan kebakaran biasa.
- Seluruh gedung terbakar.
- Benarkah?
Bukan seluruh gedung.
Begitulah yang kurasa.
Aku hanya mengatakannya.
Kami tak bisa masuk,
tak tahu harus bagaimana,
tapi Seung-mo langsung masuk.
Lalu apa yang terjadi?
♫Dan aku akan♫
♫Menyelamatkan Byeol-na♫
Dia melesat keluar dari api
dengan menggendong Byeol-na.
- Lalu?
- Itu luar biasa,
bahkan di mata pria sepertiku!
Benar! Ayah mengagumkan!
- Benar, 'kan?
- Dia memang mengagumkan.
Kurasa aku jatuh cinta kepadanya
setelah mendengar cerita ini.
Apa maksudmu?
Bukan itu yang penting.
Punggungnya terbakar.
- Benar.
- Terbakar? Punggungnya?
- Ya.
- Apa maksudmu?
Ayah!
- Chef Moon!
- Kau baik-baik saja?
Ini hanya luka bakar ringan.
Astaga.
Sudah kubilang bawa barangnya ke sini
diam-diam.
Bagaimana caranya?
Lebih baik jika seluruh warga desa
menjaganya. Benar, 'kan?
- Benar. Kita keluarga di sini.
- Makanlah.
Pak Moon, silakan ke ruang perawatan
untuk luka bakarmu.
Astaga. Apakah lukanya serius?
Itu pasti sangat sakit.
Tubuh Chef Moon bagus.
Mengagumkan.
Astaga, perih. Pasti sangat perih.
- Astaga!
- Astaga.
- Sedang apa kalian di sana?
- Minggir. Tidak.
- Pergi sekarang!
- Maafkan aku.
- Ayo!
Mau perawatan apa hari ini?
Kulitku terasa pecah-pecah.
Pasti karena sekarang musim dingin.
Baiklah. Aku mengerti.
Silakan ikut denganku.
Tasku pasti tertinggal.
- Bagaimana jika kuambilkan?
- Tidak, akan kuambil sendiri.
Aku harus menjual saham Donghan Food
- Kenapa?
- Putra sulung mereka kembali.
dan berbuat sesukanya terhadap perusahaan.
Mereka beruntung hanya punya satu putra.
Perusahaan kami kacau
karena anak-anakku saling bertengkar.
Tidak, dia bukan anak tunggal.
Mereka punya dua anak.
Kau tak ingat putri Pak Lim?
Kudengar dia menyembunyikan putrinya
karena punya penyakit mental.
Apa maksudmu? Mereka punya tiga anak.
- Apa?
- Kau pasti lupa.
Karena itu sudah lama
Mendiang Kang Min-suk punya putri
di luar nikah
Putrinya mungkin
sudah cukup dewasa sekarang.
Benar. Itu benar. Anak di luar nikah.
Entah apa aktivitasnya saat ini
Aku juga penasaran.
Aku sangat penasaran
tentang apa yang dia lakukan saat ini.
Jika mendengar tentang dia,
beri tahu aku juga.
Apa semuanya sudah pergi?
Kau menyuruh mereka pergi.
Omong-omong,
- kau baik-baik saja?
- Ini bukan apa-apa.
Omong-omong,
bagaimana kau tahu tempatku berada?
Astaga.
Ini.
Kau sangat ceroboh.
Kau menjatuhkan ini di jalanan.
Ambillah.
Ceroboh sekali.
Bu Jo, sudah ada petunjuk?
Ada hal lain.
Reporter pergi ke sana
untuk wawancara dengan Byeol-na.
- Wawancara?
- Kita harus bagaimana?
Jika ini diterbitkan di koran,
mereka mungkin akan kembali.
Sial.
- Apa terjadi sesuatu?
- Tidak.
Coba jangan bergerak sebentar.
Apa?
Ada orang di dalam?
Astaga.
Tidak ada berita di sini. Ayo.
Apa? Apa maksudmu?
Kau tak lihat? Dia memasang bunga
di belakang telinganya.
Dia benar-benar gila. Ayo.
Lalu, bagaimana kau akan menulis
artikel itu?
Tidak ada gunanya. Aku yakin
direktur akan membuang beritanya.
Kenapa membuang-buang energiku?
Astaga, polisi itu benar.
Lepaskan itu sekarang.
Tidak. Apa yang kau lakukan?
Aku menyukainya.
Terserah kau saja.
Dasar plinplan.
Proyek utama Donghan Food
adalah proyek restoran lama.
Ini salah satu bisnis besar kita
karena 100 cabang telah dibuka
di area metropolitan dan kota-kota besar.
Aku yakin kerja keras
dan usaha para eksekutif
yang bertanggung jawab
atas proyek ini mewujudkannya.
Tapi kalian tak merencanakan
aktivitas ilegal,
yang dilakukan Tim Pengembangan Menu.
Seperti yang kukatakan tadi,
aku takkan membiarkan bisnis kita
berkembang atas dasar ilegal.
Baiklah. Semuanya,
menyingkir dari komputer.
- Sita semuanya.
- Apa?
- Apa-apaan ini?
- Silakan.
- Apa yang kau lakukan?
- Tunggu.
- Jangan sentuh itu.
- Lepaskan komputernya.
Ini patut disayangkan,
tapi demi masa depan perusahaan,
aku akan membuat keputusan.
Pengumuman Pemindahan
Aku ingin berterima kasih
kepada Direktur Pelaksana Junior Jung
dan para direktur yang bertugas
pada proyek restoran lama
Sayangnya, mereka harus mengosongkan
kursi agar aku bisa memimpin perusahaan
dengan proyek yang jujur dan terhormat
Direktur Choi Gun-woo
Halo, Pak.
Ayo masuk.
Ini keputusan pertama yang ingin
kau ambil setelah pengangkatanmu?
Mengeluarkan pegawai dengan kinerja bagus
dan menggantinya dengan orang-orangmu?
Tidak.
Proyek mereka memang telah
menghasilkan keuntungan saat ini.
Tapi mereka mengelola bisnis
dengan cara tak pantas.
Aku yakin itu akan berisiko
bagi perusahaan untuk jangka panjang,
maka aku membuat keputusan sulit.
Pak Kang.
Risiko apa?
Risiko terbesar di sini
adalah kau ingin memecat orang
yang telah mendedikasikan hidupnya
untuk Donghan.
Pimpinan Han, para eksekutif
adalah orang-orang bermoral.
Meski kami melanggar hukum,
itu semua demi Donghan
dan itu masalah sepele.
Itu prinsip manajemenmu, 'kan?
Kau akan melakukan apa pun demi hasil.
Apa yang salah dengan itu?
Aku bisa melakukan apa pun untuk Donghan.
Aku bisa melihat kalian berdua
mencintai Donghan.
Cobalah.
Cobalah caramu.
Tapi kau harus bertanggung jawab
atas perbuatanmu.
Ya.
Ide bagus?
Baik, Pak.
Kalian berdua bisa hentikan ini sekarang.
Seperti apa Bella?
Apa?
Kukira aku tahu semua tentangnya,
tapi aku ingin tahu lebih banyak.
Bella mengambil dari siapa?
Aku diajarkan bahwa aku harus mengambil
apa yang kumau dari seseorang.
Apa maksudmu?
Jangan bicara omong kosong.
Lakukan saja tugasmu.
Maaf,
kurasa aku tak berpikir jernih
karena ini proyek besar pertamaku.
Jangan pernah berkhayal.
Lim Hyun-a, ini bukan proyekmu.
Ini proyek Bella.
Rumah Sakit Nonyang
Sepekan berlalu begitu cepat
Semuanya baik-baik saja?
Semua baik-baik saja.
Bukankah tinggal di sana tak nyaman?
Lumayan. Bagaimana Seol-a?
Dia di sampingku sekarang.
Ayah! Bagaimana kabar Kak Byeol-na?
Aku sedang mengulang
apa yang Kak Byeol-na ajarkan kepadaku!
Seol-a!
Jangan ambil ponselnya
saat orang dewasa bicara.
Dia akan pulang besok, 'kan?
Haruskah kami menjemput kalian?
Tidak, aku saja.
Bersihkan saja rumahnya.
Aku selalu bersih-bersih.
Ayah, Paman Da-hoon belum bersih-bersih!
Rumah ini berantakan.
Kau terus mengacau di mana-mana!
Tidak, Paman Da-hoon yang mengacau!
- Kau!
- Tidak, Paman!
Sampai jumpa.
Halo?
Apa-apaan itu?
Ke mana dia pergi?
Astaga.
Sedang apa kau?
Kau mengoleskan krim di lukamu?
Aku akan membantumu.
Aku bisa sendiri.
Berikan kepadaku, biar kubantu.
Aku baik-baik saja.
Lepaskan bajumu.
Apa?
Kenapa harus malu?
Apa yang kau lakukan? Cepat.
Ayolah.
Kau pasti kesakitan.
Saat aku ke dapur untuk memasak,
ada banyak bahaya mengancamku.
Ada pisau, api,
air panas, minyak panas, dan banyak lagi.
Jika melamun sebentar saja,
aku akan terluka.
Orang-orang mengira
seseorang menjadi chef hebat
dengan indra penciuman
atau perasa yang hebat.
Tapi bukan begitu.
Sebelum menemukan hidangan kita sendiri,
kita terancam bahaya,
terluka, terbakar,
dan tersayat.
Itu sebabnya kita menjadi sabar.
Jika tidak, kita tak bisa menjadi chef.
Kau berlagak tangguh.
Kenapa melalui banyak penderitaan?
Karena aku menyukainya.
Karena aku menyukai pekerjaanku.
Sakit!
Sudah kubilang,
aku saja yang melakukannya!
Kau harus berterima kasih kepadaku!
Apa aku memintamu membantuku?
Kau sengaja melakukannya, 'kan?
Tidak!
Sudah kubantu, kenapa mengeluh?
Terserah. Aku takkan membantumu lagi.
Moon Seung-mo
Moon Seung-mo?
Ya, dia salah satu chef paling terkenal
di Korea.
Dia sempurna untuk proyek
masakan premium Korea.
Apa ada yang mengganggumu?
Moon Seung-mo?
Moon Seung-mo
Kau tahu apa yang ayah pelajari
dari hal itu?
Kau harus mengambil
apa yang kau inginkan dari orang lain.
Jangan pernah berkhayal.
Ini bukan proyekmu.
Ini proyek Bella.
Aku bisa melihatnya dengan jelas
setelah meninjaunya.
Itu tak orisinal.
Itu plagiarisme.
Kata orang, plagiarisme juga bakat.
Kurasa itu tidak sepenuhnya sia-sia.
Kejiwaanmu tak stabil?
Aku punya teman seorang dokter
dan dia bisa membantu.
Kau akan merasa sehat setelah tidur.
Selamat malam.
Hei,
kita akan dijebak sebagai pembunuh
jika ketahuan, 'kan?
Apa maksudmu?
Kita takkan ketahuan.
Kau mulai bekerja pekan depan, 'kan?
Baik, Pak. Terima kasih atas perhatianmu.
Aku akan bekerja lebih keras.
Aku hampir selesai mempelajari perusahaan.
Berapa banyak yang kau tahu
soal kolaborasi dengan Bella?
Aku tahu kita harus membuat
lebih banyak batasan di pabrik kita
untuk mengamankan persediaan pasokan
karena kolaborasi.
Kita harus bersiap-siap
seandainya ada kekurangan.
Itu tak cukup.
Kita harus membangun lebih banyak pabrik,
dan kita butuh lebih banyak gudang
untuk menyiapkan jalur distribusi.
Pak...
Kurasa itu berlebihan,
mengingat itu kolaborasi satu kali.
Kenapa tak mempertimbangkan subkontraktor?
Siapa bilang kolaborasi dengan Bella
akan menjadi kesepakatan satu kali?
Apa?
- Ini...
- Ini seluruh wilayah Nonyang.
Gudang baru akan dibangun di sana.
Kenapa Nonyang, Pak?
Apa yang kau pikirkan?
Ini.
Tak ada...
Aku penasaran siapa aku sebenarnya.
"Apa aku benar-benar pengemis
yang mencuri uang orang?"
"Kenapa aku ada di sekolah itu?"
Hanya hal-hal itu.
Kenapa kau jadi serius?
Itu tak cocok untukmu.
Siapa yang ingin membunuhku?
Bagaimana jika mereka coba lagi?
Kenapa? Kau ingin menjadi
gadis dalam kesulitan?
Saat ingatanmu pulih,
itu mungkin akan menjadi sia-sia.
Jika mereka kembali,
aku akan menyelamatkanmu lagi.
Aku tak sabar untuk pulang
dan memakan masakanmu.
Rumah Sakit
Tutup jendelanya. Dingin.
Seol-a!
Da-hoon!
Di mana dia?
- Ke mana mereka pergi?
- Tunggu.
Aku tahu di mana si Painter.
Di mana dia?
Selamat datang...
Astaga, lihat siapa yang datang!
Chef Moon dan Byeol-na.
Kau sudah pulang dari rumah sakit?
Kau sudah sembuh?
Ya, Bu.
Seung-mo.
Kenapa kau tak bilang akan datang?
Aku ingin menyambutmu di rumah.
Astaga, kau membuatku khawatir
dengan lukisanmu.
Apa maksudmu?
Kau selalu tertipu tiap kali melukis
untuk wanita.
Kau kehilangan akademi...
Tidak! Kali ini bukan itu!
Astaga, kau mengagetkanku.
Apa yang kalian bicarakan?
Bukan apa-apa, Bu.
Kita pernah bertemu, 'kan?
Ibuku sering menceritakan dirimu.
Aku...
Gong Da-mi.
Hyo-sook.
Dia putriku, Gong Hyo-sook.
"Da-mi", yang benar saja.
Kau masih melakukan itu?
Aku membayar pusat penamaan 100 dolar
untuk nama itu.
Kenapa kau terus menyebut dirimu Da-mi?
Ibu! Aku sudah mengganti 100 dolar itu.
- Hyo-sook?
- Kubilang Da-mi.
Aku akan mengubah namaku. Gong Da-mi.
Dia kabur ke Seoul dengan semua uangku,
mengatakan akan mengambil
kelas model atau semacamnya,
tapi dia kehilangan segalanya
dan kembali tanpa uang.
Kenapa Ibu mengatakan itu kepada mereka?
Ibu membuatku malu.
Astaga, jadi, kau tahu
bahwa kau seharusnya malu?
Tapi sayang sekali. Itu fakta.
Ibu akan membuatmu membayar semuanya,
termasuk bunganya.
Astaga, aku pergi.
Hyo-sook!
Maksudku, Da-mi!
Mereka mau ke mana?
Mereka seharusnya bekerja!
Bu Byung-chun, kau melihat Seol-a?
Seol-a?
Bong-doo bilang dia membawanya ke pasar.
♫Hei♫
♫Ada apa dengan usiaku?♫
♫Tak ada usia dalam cinta♫
Karena aku membelikanmu kudapan,
kau harus belajar bahasa Mandarin dariku
mulai besok.
- Kau sudah berjanji, 'kan?
- Tentu. Baiklah.
Bukankah itu Yoon-ja?
Astaga, Chef Moon! Byeol-na.
Kau sudah sembuh?
Baik, Pak. Tapi di mana Seol-a?
Aku bertemu Yoon-ja di jalan,
dan dia bilang Seol-a terlalu berantakan
dan akan memandikannya,
jadi, aku mengantarnya ke sana.
- Di rumah Yoon-ja?
- Ya.
Kapan kau akan tumbuh dewasa?
Jika kau terus membuat kekacauan
seperti ini,
ayahmu akan marah.
Astaga, kau...
Cepat buka bajumu.
- Apa aku seberantakan itu?
- Ayolah.
Kapan itu terjadi? Aneh sekali.
Kau pasti punya lubang di dagumu.
Atau mungkin
kau tak bisa melihat dengan baik
karena matamu buruk!
Aku geli!
Kau harus ikut ke pemandian denganku
nanti sore.
Itu yang harus kau lakukan
di musim dingin.
Aku menyogokmu dengan ciumanku.
Anak pintar.
Sangat pintar!
Apa kabar?
Aku tak baik-baik saja.
Pukul berapa ini?
Sudah kubilang jangan terlambat.
Yoon-ja menyuruhku mandi.
Kau mandi di rumah Yoon-ja?
Pantas saja kau lebih bersinar hari ini.
Bagus. Ayo belajar sekarang.
Entah Bong-doo memberinya makan apa,
tapi dia berantakan,
jadi, kubersihkan dia sebelum pergi.
Kurasa dia akan pergi ke balai desa.
Benarkah?
Dia makan makanan enak tanpa aku?
Siapa aku?
Aku kepala masyarakat wanita dan desa.
Jadi, Seol-a,
kau berada di bawah dua grup
yang kutangani.
Kalau begitu,
tak apa-apa kau tak bisa membaca?
Orang-orang akan mengkritikku,
dengan mengatakan
aku tak mengurus desa dengan baik.
Boleh atau tidak?
- Tidak boleh.
- Benar.
Itu sebabnya kau harus fokus
dan belajar membaca. Mengerti?
- Ya!
- Sekarang,
aku mengajarimu membaca
huruf konsonan.
Aku akan memeriksa apakah kau ingat.
Mari kita lihat apakah kau ingat. Apa ini?
- K!
- Bagus. Bagaimana dengan ini?
- N!
- T?
- Sempurna!
Apa ini, di atas pita?
- R?
- Kau genius!
- Bagaimana dengan ini?
- B.
Benar. Bagaimana dengan ini?
- S!
- Kau hebat.
Apa ini?
- W?
- Benar.
- Bagaimana dengan ini?
- J.
Kau hebat. Yang ini akan sulit.
Aku sangat frustrasi
karena sibuk mengurus diri sendiri
dan aku bertanya-tanya
kenapa Seol-a harus memasuki hidupku.
Itu sebabnya aku marah.
Tapi
aku tak melakukan apa pun.
Bukan aku yang mengurus Seol-a.
Tapi warga desa.
Seluruh desa membesarkan dia.
Kau berterima kasih, 'kan?
Lalu kenapa kau tak melakukan sesuatu
untuk berterima kasih?
Melakukan apa?
Apa saja
yang bisa kau lakukan.
Itu yang bisa kau lakukan.
Kau mau ke mana?
Masuk!
Kita mau ke mana?
Aku lapar.
Ini bagus.
Itu populer.
- Ini bagus?
- Ya.
- Boleh aku minta ini?
Ini.
Coba yang ini.
Halo.
Boleh kulihat daging untuk sup?
- Untuk sup?
- Ya.
Kita akan makan daging?
Coba ini. Ini enak.
Aku juga mau.
Halo.
Boleh aku minta bawang putih?
Berapa harganya?
- Aku akan membeli ini.
- Baiklah. Tunggu sebentar.
Ya.
Aku akan ke sana.
Tidak, ini tak seperti pesta.
Hanya agar semua orang berkumpul
karena dia sudah pulang.
Kau mau aku menelepon semua orang, 'kan?
Baik. Serahkan kepadaku!
Menyerahkan semua kepadamu
adalah pilihan tersulitku.
Jangan sampai terlalu besar.
Ini pesta!
Pesta?
Telepon semua orang.
Seung-mo memasak untuk semua orang.
Telepon semua orang!
- Benarkah?
- Ya!
Kakek, Chef Moon mengadakan pesta
malam ini.
- Kau di rumah?
- Pesta!
- Kau senggang malam ini?
- Chef Moon mengadakan pesta.
- Cepatlah datang.
Bersiaplah dan cepat datang.
Kenapa kalian menelepon? Apa yang terjadi?
Kenapa kalian bersemangat?
Seung-mo mengadakan pesta
untuk berterima kasih
kepada semua orang di desa.
- Benarkah?
- Ya!
Ayah dan Kak Byeol-na
ada di rumah sekarang?
Tentu saja! Mereka sudah menunggumu.
Dia sangat bersemangat.
Aku juga harus menelepon suamiku.
Dia mengadakan pesta?
Dia baik sekali.
Chef Moon suka membuat kehebohan, 'kan?
Ya. Lagi pula, aku akan pulang.
Tunggu aku.
- Pak.
- Ya? Ada apa?
Pak Kepala mencarimu.
Kenapa dia mencariku?
Entahlah. Pergi saja ke kantornya.
Kantor Kepala Wilayah
Masuklah.
Halo, aku Hwang Jang-dan.
Halo.
- Kemarilah.
- Baiklah.
Sapalah mereka.
Mereka tamu dari Seoul.
Kau tahu Grup Donghan, 'kan?
Merekea dari sana.
Ya, Pak.
Jang-dan, kau tinggal di Desa Seoha, 'kan?
Kalau begitu,
kau banyak pekerjaan mulai sekarang.
Peta Konstruksi Gudang Nonyang
Ini.
Enak!
Daging.
Enak, Chef Moon!
- Ada banyak makanan.
- Benar.
- Masih ada lagi.
- Astaga.
- Astaga!
Astaga.
Ini tak banyak,
tapi kuharap kalian menikmatinya.
Apa maksudmu? Ada banyak sekali makanan.
Astaga, tampaknya
kau sudah benar-benar sembuh.
Kau tak sopan.
Bisa-bisanya kau makan seperti itu
padahal orang tua belum mulai?
Benar. Dia mungkin
akan menghabiskan semuanya.
- Cepat makan.
- Ya.
Ayo.
Aku menyiapkan banyak makanan.
Jangan terburu-buru.
Maaf aku belum memperkenalkan diri
sampai sekarang.
Aku chef di Seoul.
Tentu saja kami tahu itu.
Dahulu ibumu selalu membanggakanmu.
Dia bilang kau chef kelas dunia.
Chef kelas dunia! Tepuk tangan!
Lihatlah dia malu-malu.
Tapi untuk apa pesta ini?
Chef Moon berterima kasih
karena menjaga Seol-a saat kami pergi.
Apa? Kalau begitu,
semua ini berkat Seol-a?
Astaga, si kecil ini
pasti jimat keberuntungan.
Dia memberi kita semua makanan enak ini.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa belum berterima kasih?
- Ya, kita harus berterima kasih.
- Seol-a, Sayang.
Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih, Seol-a.
- Terima kasih.
Sama-sama. Makan saja.
Astaga, lihat dirimu.
Omong-omong, lihat semua ini.
Kurasa Chef Moon memang seorang chef.
Aku yakin pelanggan akan segera datang
dari seluruh penjuru negeri
jika dia membuka restoran.
Aku sedikit ahli dalam hal makanan,
dan sayang sekali jika kemampuannya
disia-siakan di desa kecil ini.
Ya, dia benar.
Lihat semua ini. Ini bukan makanan biasa.
Makanlah...
Astaga, Byeol-na. Pelan-pelan.
Kau akan mati tersedak.
Astaga. Yang benar saja.
Seung-mo!
Apa itu?
Nona Pi menyuruhku membawa ini
dari balai desa.
Astaga.
Ini mesin karaoke.
Kita tak bisa hanya duduk
dan makan seperti binatang.
Kita harus bernyanyi dan mencerna makanan.
Benar?
- Bersulang.
- Mari kita minum.
- Bersulang!
- Astaga.
Baiklah.
Terima kasih atas kesabaran kalian.
Sekarang,
kita akan memulai pesta
yang kalian tunggu!
- Hore!
- Ya.
Penampilan pertama adalah
maskot desa kita, si manis...
Silakan duduk, Bu.
Mari kita sambut maskot desa kita, Seol-a!
- Tepuk tangan!
- Astaga, Seol-a!
- Itu baru putri ayah!
- Seol-a, berapa angkanya?
- Aku tak butuh musik.
- Apa? Tanpa musik?
Astaga, anak itu sangat berani.
Dia memang hebat.
- Mari kita saksikan.
- Satu, dua, tiga, empat!
♫Hei♫
Astaga, lagu trot!
- ♫Apa yang salah dengan usiaku?♫
- Astaga, dia menggemaskan!
- ♫Tak ada usia dalam cinta♫
- Ayolah.
Itu baru putri ayah!
♫Aku punya satu hati♫
Satu hati!
♫Dan aku punya satu perasaan♫
Satu perasaan!
♫Kau cinta sejatiku♫
Itu gadisku!
♫Aku menangis♫
♫Apa yang salah dari usiaku?♫
Ayo, Nak!
♫Ini usia terhebat untuk mencintai♫
- Astaga!
- Lihat dia!
- Beri dia tepuk tangan meriah!
- Bagus!
- Kau hebat!
Siapa berikutnya?
- Aku!
- Apa?
Aku akan menyanyikan lagu
favoritku, "Amor Fati".
- Jangan lagu itu lagi!
- Jangan lagu itu!
- Aku ingin lebih dahulu.
- Apa?
"You, Clouds, Rain" oleh Heize.
- Ya, berikutnya kau, Hyo-sook.
- Baiklah, ayo.
Nyanyikan lagu yang indah untuk kami.
Bagus, Hyo Sook.
Putrimu sangat cantik.
- Benar, 'kan?
-Ya.
Kita dalam masalah.
Ini bukan saatnya berpesta!
Apa yang terjadi?
Mereka akan menghancurkan
seluruh desa kita!
- Apa?
- Apa maksudmu?
Apa maksudmu "menghancurkan"?
Mereka akan menghancurkan desa kita?
Sayang, tak bisakah kau
jelaskan dengan sederhana untuk kami?
Grup Donghan membuat keputusan sulit
untuk berinvestasi di Nonyang.
Mereka memutuskan untuk membangun
pabrik besar dan gudang di Desa Seoha.
Peta Konstruksi Gudang Nonyang
Ini desamu, jadi, pastikan
kau mendapat persetujuan tetanggamu.
Jadi, kita tak perlu memaksakan apa pun.
Ini semua demi wilayah kita.
Kau harus berusaha, 'kan?
Baik, Pak.
Jadi, semua rumah di desa kita,
mulai dari gunung di belakang sana,
akan dirobohkan!
"Dirobohkan"? Apa maksudnya?
Siapa yang mau membangun pabrik?
Kau tahu, Donghan!
Perusahaan besar di Seoul! Grup Donghan!
- Mereka akan membangun pabrik di sini!
- Donghan?
Donghan?
Donghan, katamu?
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Eccentric! Chef Moon
Jadi, maksudmu mereka ingin
membuat desa kita rata dengan tanah?
Bersulang untuk Grup Donghan
dan Nonyang!
Pak Lim!
Grup Donghan berusaha
menghancurkan Desa Seoha.
Apa kita akan biarkan itu terjadi?
Cukup, kalian semua!
Menurutmu, Moon Seung-mo sehebat itu?
- Dia yang terbaik.
- Kita tak punya harapan.
Apa rencana alternatif akan berhasil?
Ada apa, Chef Moon? Kau tampak bingung.
Takdir macam apa ini?
Takkan kubiarkan mereka
mendapatkan keinginannya.
Aku akan berusaha membantu.
Bagaimana jika Bella tak pernah kembali?
Apa kau gila?
- Tolong jaga itu.
- Apa ini?
Aku tahu siapa Bella hari ini.