Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jadi, maksudmu,
Pak Hong, gubernur daerah,
bekerja sama dengan Donghan,
dan mereka ingin melenyapkan desa kita?
Jangan bilang begitu.
- Kedua pihak sama-sama menang.
- "Sama-sama menang"?
Apa kau memihak gubernur
karena kau juga PNS?
Aku mengatakan ini
bukan karena putriku polisi,
tapi kita harus mempertimbangkannya
dari sudut pandang mereka.
Ini bukan saatnya mengobrol.
Ini masalah serius.
Jadi, mari kita berbagi pendapat.
Mau bilang apa lagi?
Aku menentangnya. Kami semua menentangnya!
Ya, kami menentangnya.
Entah apa salahku
di kehidupan sebelumnya.
Kenapa aku harus diusir dari rumahku lagi?
Setelah menikah di Nonyang,
aku kehilangan tanah leluhurku
karena banjir,
dan aku tak bisa berkata-kata
karena aku miskin dan tak berpendidikan.
Benar.
Properti kami terendam.
Kami tak punya makanan
dan masih harus berbagi.
Seluruh keluarga kami
harus hidup berantakan.
Dan kau ingin kami mengalaminya lagi?
Apa maksudmu "terendam"?
Itu sekitar 30 tahun lalu.
Mereka membangun bendungan besar di sini,
dan seluruh Nonyang hulu dibanjiri air.
Rumahku jadi danau
sepulangnya aku dari militer.
Kalian sudah lupa?
Yang membuat kita semua
bisa hidup seperti ini?
Ini semua berkat Byung-soo, 'kan?
Kau mengungkit itu lagi?
Apa maksudmu?
Kita jangan jadi
kacang yang lupa kulitnya.
Mendiang ayahmu juga.
Orang-orang itu memberi kita makan
tanpa pamrih
dan menjual tanah mereka
untuk memberi kita tempat tinggal
hanya karena mereka kasihan kepada kita!
Setidaknya,
jangan bicara seperti itu di rumah ini!
Ada apa?
Entahlah.
Sedih sekali mendengar cerita ini.
Astaga.
Lihat dia.
Byeol-na bukan dari daerah ini,
tapi dia sesedih ini.
Kita tak boleh tinggal diam.
Kita tak bisa tinggal diam
jika mereka mau memusnahkan desa kita!
Aku akan mengisi gelasmu, Pak.
Seperti yang kau tahu, Pak Hong,
memilih waktu tepat
sangat penting dalam bisnis.
Tentu saja, Pak.
Maaf karena mengatakan ini,
tapi jika kau tak bisa menunjukkan hasil
dalam tiga bulan,
kami harus berinvestasi di tempat lain.
Astaga, apa maksudmu?
Ini demi kebaikan distrik kita.
Siapa yang akan bertanggung jawab
jika bukan aku?
Kau bisa memercayaiku.
Sekarang,
ini untuk Grup Donghan dan Nonyang!
Bersulang.
Belajar Huruf Korea
Coba jangan bergerak sebentar.
Apa?
Belajar Huruf Korea
Byeol-na! Kau sudah tidur?
Astaga.
Kenapa dia tidur dengan buku Seol-a?
Belajar Huruf Korea
Apa...
Ada apa denganku?
Donghan International
Kolaborasi Donghan International
dengan Desainer Mode Kelas Dunia, Bella
Lim Chul-yong dari Donghan Food ditunjuk
sebagai Kepala Donghan International
"Donghan Food".
Gugatan mengenai restoran itu terjadi
sebelum aku ditunjuk.
Jadi, aku tak tahu detail kasusnya.
"Lim Chul-yong".
"Direktur Pelaksana Lim Chul-yong"?
- Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
- Sial.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Pak Jin Tae Soo
Kau tahu tak ada yang gratis.
Tolong urus semuanya untukku.
Polisi
Masuklah.
Apa yang kau lakukan?
Lihat dirimu.
- Kau di sini, Pak Park?
- Apa yang kau lakukan?
Aku...
Aku hanya lewat
dan merasakan adanya roh jahat.
- Aku memeriksa apakah ada...
- Kau pasti sudah gila.
Fokuslah pada pekerjaanmu sendiri.
Kau hanya polisi sektor.
Kau seharusnya beri tahu Kantor Keuangan
jika ada mobil ditinggalkan pemiliknya!
Aku tak bisa
menghubungi pemiliknya, jadi...
Kau membuatku gila.
Itu sebabnya
kau harus memberi tahu mereka!
Langsung laporkan besok.
- Aku tak bertugas besok.
- Apa kau bercanda denganku?
Pokoknya laporkan.
Aku akan memeriksanya. Kau mengerti?
Ya, Pak.
Astaga, kau membuatku gila!
Dia pasti punya masalah temperamental.
Sauna 24 Jam
Jadi, maksudmu
kita harus membentuk satgas?
Itu dia. Itulah maksudku.
Maka kita butuh seorang kepala, 'kan?
Tentu saja.
Aku sudah melakukan dua tugas.
Jadi, ini mungkin agak menantang,
tapi jika kau memercayai kinerja
dan pengalamanku
dan bersikeras aku harus melakukannya,
kurasa aku terpaksa...
Berikan rekomendasimu.
- Apa?
- Jika menurutmu ada yang becus bekerja,
rekomendasikan seseorang.
Jika menurutmu kau bisa bekerja
dengan baik, kau juga boleh.
Begitu saja.
Ya. Benar.
Ini hanya formalitas.
Tapi kita hidup di dunia demokratis.
Jadi, mari lakukan sesuai saran Da-hoon.
Ada yang ingin kau rekomendasikan?
- Berikan rekomendasimu.
- Kau saja.
- Yoon-ja.
- Apa?
Kau tak punya rekomendasi?
Benar.
Bu Pi pasti cocok, 'kan?
Dia kepala himpunan wanita
dan desa.
Astaga.
Bagaimana menurutmu, Bu Byung-chun?
Benar juga. Sebaiknya dia yang memimpin.
Dia suka bertanggung jawab.
Astaga. Aku tak suka bertanggung jawab.
Tidak mungkin.
Karena semua orang ingin aku melakukannya,
aku akan memikul tanggung jawab
sebagai kepala
himpunan wanita dan desa.
Bagaimana dengan Seung-mo?
Apa?
Seung-mo memang selalu di pedesaan,
tapi dia sangat terkenal.
Dia memenangkan medali emas
di Kejuaraan Chef Dunia,
dan dia menjadi chef utama
tiap kali presiden pergi
ke luar negeri
untuk memasak makan malamnya.
- Dia dapat penghargaan presidensial.
- Benar juga.
Maksudmu dia sangat kompeten, 'kan?
Benar. Dia juga mengenal banyak reporter
di Seoul.
Dia juga mengenal banyak petinggi
di bidang diplomatik.
Kurasa kita akan berada di tangan
yang tepat jika dia menjadi kepala.
Benarkah?
Aku baru tahu Chef Moon
orang yang luar biasa.
Kau terlalu menyanjungku.
Hei, aku tak tahu apa pun soal desa ini.
Kenapa aku yang melakukannya?
Painter ada benarnya.
Bagaimana kalau kita segarkan
dengan wajah baru?
Benar.
Aku sering berunjuk rasa saat masih muda,
dan ini yang kuketahui.
Pada akhirnya,
ini menjadi pertarungan kecerdasan.
Menjadi kepala desa sekecil ini saja
tidak akan cukup.
Ini masalah yang sangat berbeda.
Tentu saja.
Apa?
Maksudmu wajahku sudah tua
dan aku bodoh?
Bu Pi, sebaiknya kau saja.
Aku baru pindah kemari,
dan aku tak tahu banyak soal desa ini.
Mari kita ambil suara.
- Apa?
- Mari kita ambil suara.
Inti demokrasi adalah memilih.
- Baiklah.
- Ya. Mari kita lakukan.
Itu ide bagus.
Bu Pi, kau tak pernah mengecewakan.
- Itu ide bagus.
- Mari kita lakukan.
Moon Seung-mo: 12, Pi Gon-sook: 1
Apa? Bu Pi memilih dirinya sendiri?
Tidak.
Aku tak memilih diriku sendiri.
Bisakah kau diam, Berandal?
Aku tak boleh menyuarakan pendapatku?
Da-mi!
Baiklah, Chef Moon.
Kuharap kau melakukan yang terbaik
untuk desa kami.
Jika ada pertanyaan,
hubungi aku kapan saja.
Chef Moon, bagaimana pendapatmu?
Aku...
Aku akan mencari sikhye.
Sikhye?
Ayah, aku ikut.
Dia mentraktir kita?
Aku juga mau sikhye lagi.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
- Boleh aku minta sup rumput laut?
- Astaga.
Jangan murung, Bu Pi.
Tegarkan dirimu. Tunggu aku.
Kau sudah dengar?
Begitu rencana pembangunan kembali
Desa Seoha tersebar,
harga tanahnya langsung naik.
Menurut pamanku yang bekerja
sebagai agen properti,
nilai tanah kita akan naik
setidaknya lima kali lipat
setelah pembangunan kembali selesai.
- Itu bagus.
- Luar biasa.
Kau tak tahu soal Anjoong?
Kakak iparku menikah di Anjoong.
Kota itu sudah berkembang
dan kini dia mengendarai mobil BMW.
- BMW?
- Benarkah?
Kurasa kita hanya akan menunggu
hari yang cerah.
- Benar.
- Aku sangat antusias.
Apa?
Apa katamu?
Katakan lagi.
Kubilang katakan lagi!
Ada apa denganmu?
Kenapa kau harus membicarakan
Kejuaraan Chef Dunia
dan memasak untuk presiden?
Kenapa kau bodoh sekali?
Kenapa kau harus merekomendasikanku
saat itu?
Kau mengenal banyak petinggi.
Akan bagus jika kau bisa membantu desa.
Dan orang dewasa menentangnya.
Kita harus membantu tetangga kita!
Kalau begitu, seharusnya kau saja,
kenapa harus aku?
Ayahku melarangku menjadi pemimpin.
Sial.
Sesuatu terjadi di sauna.
Ayo!
Ada apa lagi?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Mereka dari Desa Sangcheon.
Sedang apa kalian di sini? Ini konyol.
Kau tahu apa yang mereka bicarakan?
Astaga, apa?
Jika mereka membangun pabrik,
harga tanah akan naik?
Anggap kalian sudah mati hari ini,
habislah kalian.
Silakan saja. Ayo maju!
Kami tidak salah bicara. Ada apa denganmu?
Apa?
Aku akan memberimu pelajaran hari ini.
Pelajaran apa?
- Astaga.
- Kau sudah gila?
Beraninya kau menuding orang lebih tua.
- Ya, aku gila.
- Dasar kau...
- Rasakan ini!
- Astaga!
- Lakukan sesuatu.
- Ayo!
- Apa katamu?
- Ayo.
- Kemari!
- Apa katamu?
- Rasakan itu.
- Beraninya kau, keluar!
- Lepaskan.
- Ibu!
- Minggir!
Lepaskan!
Kurang ajar!
- Keluar!
- Minggir!
Mimisan!
Hyo-sook!
Hyo-sook tak bernapas.
Napas buatan!
Sahabat Masyarakat,
Kepolisian Nonyang yang Tepercaya
Yang ini?
Tak ada masalah.
Kau tak bisa menghubungi pemiliknya, 'kan?
Benar.
Jika kita tak bisa menghubungi pemiliknya,
dia pasti membelinya dari lintah darat.
Bagaimana nasib mobil ini?
Bagaimana menurutmu?
Kita harus menjualnya di lelang umum.
Kau sudah periksa bagian dalamnya?
Waktu itu, ada ikan atau sesuatu
di dalamnya,
dan kami hampir mati membersihkan itu.
Akan kuperiksa kembali.
- Baiklah. Silakan.
- Ya.
Apa ini?
Ini darah.
Semua chef lainnya juga luar biasa,
tapi aku yakin Chef Moon Seung-mo
adalah orang yang tepat
untuk proyek makanan premium Korea kita.
Bagaimana menurutmu, Nona Song?
Dia satu-satunya chef yang mampu
mempresentasikan semua jenis makanan Korea
di seluruh negeri.
Kami mempertimbangkan dia
sejak awal proyek ini.
Tim pemasaran?
Pengalamannya di luar negara asing
juga akan sangat berguna
saat peluncuran pasar global.
Moon Seung-mo sehebat itu?
Sudah kubilang. Dia yang terbaik.
Karena kau sudah datang,
- aku akan jujur kepadamu.
- Baiklah.
Bagiku, itu tawaran menggoda.
Aku senang kau berpikir begitu.
Tidak banyak chef di Korea yang bisa
menjalankan bisnis seperti itu...
Ada masalah?
Sepertinya ini karya Chef Moon.
Kau masih mengontak Chef Moon Seung-mo?
Tidak.
Jika Chef Moon berandil di sini,
habislah sudah.
Syukurlah kalau tidak. Silakan dicoba.
Satu bulgogi dan dua bibimbap!
Cinta Makanan
Omong-omong,
Chef Moon sudah pasti tak terlibat, 'kan?
- Apa?
- Jika Chef Moon juga ikut di sini,
tak ada alasan bagi kami
untuk melakukannya.
Apa ada hal penting
yang harus dibicarakan?
Ini hal penting.
Seperti yang kukatakan tadi,
aku datang ke Seoul.
Jadi, kau akan mentraktirku minum?
Tentu saja.
Sebenarnya,
yang kugarap saat ini
adalah proyek makanan premium Korea.
Dan aku butuh bantuanmu.
Itu sebabnya aku di sini.
Cinta Makanan
- "Proyek makanan Korea premium"?
- Ya.
Silakan lihat isinya.
Aku yakin kau akan menyukainya.
Donghan Food
Pak Choi.
Ya?
Maafkan aku,
aku tak bisa bekerja dengan Donghan. Maaf.
Apa?
Ya.
Kami berencana mengiklankan acara ini
secara luas
agar semua orang di Korea tahu.
Jangan cemaskan biayanya.
Pastikan ini diiklankan sebanyak mungkin.
Baiklah. Terima kasih.
Sepertinya kau mengiklankan acara ini
lebih intensif daripada biasanya.
Agar Bella melihatnya dan kembali.
Bagaimana jika tidak?
Apa?
Bagaimana jika Bella tak pernah kembali?
Apa kau sudah gila?
Beraninya kau asal bicara seperti itu.
Bella pasti akan kembali.
Acaranya sebentar lagi. Bagaimana kalau
kau fokus pada pekerjaanmu?
Ya. Ini Jang Sun-young.
Ya. Ada orang yang harus kutemukan.
Aku harus menemukan orang itu diam-diam.
Begitu rupanya.
Baiklah. Aku akan meneleponmu kembali.
Permisi.
Apa kau
- mencari seseorang?
- Apa?
Kurasa aku bisa membantumu.
Sebenarnya, menemukan orang
adalah keahlianku.
Ini tidak menyenangkan.
Aku tak menyangka kau suka menguping.
Itu bukan kebiasaan baik.
Jika kau berubah pikiran nanti,
hubungi aku.
Hei, bagaimana aku bisa memercayaimu?
Melihatmu bersama Lim Hyun-a,
kau pasti salah satu
anak buah Lim Chul-yong.
Kami pekerja lepas.
Kami tak bekerja untuk orang tertentu.
Kami bekerja untuk mereka
yang memberi penawaran lebih baik.
Sampai jumpa.
Jin Tae-soo
Di bawah sana ada pintu masuk Desa Seoha.
Donghan International berencana
membangun pabrik manufaktur pakaian
dan gudang umum.
Totalnya 336.528 meter persegi
Kami akan menggabungkan gudang
yang terpencar
dan memindahkannya ke area lebih besar.
Begitu proyek selesai, tak hanya
populasi Nonyang yang bertambah,
tapi pasar domestik
juga akan mengalami revitalisasi.
Ini akan menjadi bangunan terbesar
di wilayah ini, Pak.
Jangan khawatir. Nonyang akan mengurusnya.
Pastikan kalian menangani keluhan warga.
- Pak Hwang.
- Ya.
- Semua baik-baik saja?
- Ya, Pak.
Persiapan taklimat hari ini lancar.
Bagus. Terima kasih.
Kita pergi sekarang?
Mari.
Kau membuatku pusing.
Kenapa kau sangat gelisah
seperti anjing kebelet buang air?
Ya. Kau bisa diam? Kau menggangguku.
Kau tahu betapa hebatnya ini?
Kenapa Ibu tidak menghubungiku?
Boleh aku tahu apa yang luar biasa?
Kau pria yang menyebalkan.
Kedai Teh Seoha
Tergantung pada hasil taklimat hari ini,
aku mungkin akan pergi ke Seoul.
Bukankah itu luar biasa?
Kau benar.
Ini memang luar biasa.
Menyebalkan sekali.
Tapi aku lebih suka di sini
daripada di Seoul.
Sekarang kita akan memulai taklimat
tentang pengembangan
Desa Seoha dan Gunung Bongu di Nonyang.
Gubernur Daerah, Direktur Pelaksana
Donghan International, Lim Chul-yong,
dan Direktur Pelaksana Junior,
Jung Gwang-su, turut hadir hari ini.
Ini keren.
Terima kasih sudah datang.
Pembangunan kompleks
industri pakaian Donghan
akan menjadi proyek pengembangan terbesar
di wilayah kita.
Karena Desa Seoha dan Gunung Bongu
ada di area pembangunan,
pembangunan kompleks industri pakaian
harus dipindahkan...
Apa?
Maksudmu kalian akan menyingkirkan kami?
Seluruh warga Desa Seoha
menentang proyek ini.
Dia benar.
Hak properti orang harus dilindungi.
Proyek sepihak ini tak masuk akal.
Dia benar. Kami menentang ini.
- Aku tidak menginginkan ini.
- Hei, Kepala Subseksi sedang bicara.
Memangnya kalian siapa bisa menyelanya?
Dia kepala satgas desa kami.
"Kepala"?
Benar sekali,
ini tak bisa ditentang.
Ini keputusan kantor wilayah.
Ini bukan sesuatu yang bisa ditentang.
Dia benar. Lagi pula,
ini bukan hanya masalah Desa Seoha.
Ini masalah seluruh warga Nonyang.
- Dengarkan
- Astaga.
opini penduduk desa lain juga.
Semua penghuni di Desa Sangcheon
mendukung proyek ini.
- Benar!
- Kami mendukung proyek ini.
Astaga. Lihatlah mereka bertepuk tangan.
- Berhenti tepuk tangan.
- Astaga.
Melihatnya bicara omong kosong,
aku menyesal tak menghabisinya tempo hari.
Dasar tak tahu diri!
Apa-apaan...
Kau mau berkelahi denganku?
Silakan saja kalau itu maumu.
- Bukan kami yang memulai ini!
- Diam.
- Yang benar saja.
- Astaga.
Hentikan!
Duduklah.
Warga desa Seoha kehilangan
kampung halaman
begitu pembangunan dimulai.
Jadi, pendapat mereka yang paling penting.
Kepala kita pandai bicara.
- Benar.
- Apa?
- Itu tidak masuk akal.
Seluruh warga Nonyang berhak memutuskan.
- Benar.
- Lihat?
- Jangan konyol!
- Tidak!
- Apa maksudmu?
- Itu omong kosong!
- Pendapat kami yang paling penting!
- Dia benar!
- Jangan konyol!
- Aku tak percaya ini!
- Yang benar saja!
- Ada apa dengan semua kekacauan ini?
- Ini gila!
- Berhenti berteriak!
- Tunggu!
- Beraninya kau menudingku!
Ini konyol!
Hentikan omong kosong itu!
Pak! Pak Lim Chul-yong!
Pak Lim Chul-yong!
Mari bicara.
Lepaskan aku.
Sebentar saja, Pak.
Pak Lim Chul-yong!
Hentikan. Astaga.
Sial.
Kau mau ke mana?
Jadi, dia kepala pihak lawan?
Benar, Pak.
Para penduduk desa sepertinya menyukainya.
Ini justru akan lebih mudah.
Apa?
Ingat saat kita membubarkan
serikat pekerja?
Cobalah merebut hatinya.
Baik, Pak. Aku akan mencari tahu.
Klinik Gangguan Tidur Hue
Ini bukan salahku.
Aku tak membunuhnya.
Aku sungguh tak melakukannya.
Aku tak membunuh Bella.
"Aku tak membunuh Bella"?
596 jam tersisa
Aku tak membunuh Bella.
Itu
hanya kecelakaan.
Kecelakaan.
"Bella"?
Dia seharusnya kembali sebelum acara.
Ayolah, Bella. Apa yang terjadi padamu?
Bella. Apa-apaan...
Belle Ombre
17 Desember, 2019, Plaza Desain Seoul,
Ditayangkan Langsung H-10
Aku ingin pesan yang sama.
Jadi, kenapa kau ingin menemuiku?
Kau pasti khawatir
karena acaranya sebentar lagi.
Kau tak terlihat sebahagia sebelumnya.
Kau sudah banyak berubah.
Kau tak pernah mencemaskan orang lain.
Aku ingin tahu dan mendengar banyak hal,
tapi hari ini, aku hanya akan menanyakan
satu pertanyaan.
Aku menanyai Pak Lim soal itu,
tapi dia tak mau memberiku jawaban jelas.
Bella. Siapa dia?
Sudah kubilang.
Di kontrak tertulis itu rahasia.
Jadi, aku tak bisa memberitahumu.
Gadis itu
yang kau bawa ke Prancis bersamamu
20 tahun lalu.
Dia orangnya, 'kan?
Aku tak mengerti maksudmu.
Rupanya dia.
Kau bukan desainer berbakat,
tapi kurasa kau ibu yang berbakat.
Ini menyinggung.
Untuk apa aku mendengarkan ini?
Bu Jang.
Wajahmu tak bisa berbohong saat ini.
Hentikanlah.
Aku tak mendengar perkataanmu.
Mengenai gadis itu...
Itu juga memalukan bagiku.
Jadi, aku tidak akan membicarakannya
di tempat lain.
Jangan khawatir
dan semoga persiapannya lancar.
Ada apa dengan Lim Chul-yong?
Jin Tae-soo
Jin Tae-soo.
Pak Jin.
Pak Jin?
Ini Jang Sun-young.
Bisakah kita bertemu?
JS Security
Aku tak tahu kau pernah menjadi polisi.
Termasuk para senior dan juniorku,
aku punya banyak teman di kepolisian.
Menemukan seseorang itu mudah.
Ini
permintaan pribadi.
Aku tak mau Pak Lim tahu soal ini.
Aku tak peduli berapa pun biayanya.
Tolong cari dia.
Kau punya informasi lain?
Kurasa akan sulit menemukannya
hanya dengan foto.
Yoo Yu-jin.
Sebentar lagi usianya 34 tahun.
Beberapa bulan lalu, dia meneleponku
dan bilang akan terbang ke Korea.
Sejak saat itu, dia hilang kabar.
Dia sudah tinggal di Prancis
selama 20 tahun.
Jadi, dia mungkin tidak tahu apa-apa
tentang Korea.
Karena itulah dia sulit ditemukan.
Aku mengunjungi tempat tinggalnya
saat dia masih kecil,
tapi sepertinya sudah terlalu lama.
Rumah itu kini milik orang lain.
Boleh aku bertanya
apa hubunganmu dengannya?
Dia
bagaikan putriku.
Tampilan udara virtual
Pengarahan proyek
- Kau pulang terlambat.
- Aku habis minum-minum.
Hal menarik baru saja terjadi.
Aku tahu siapa Bella hari ini.
Apa?
Kau pasti juga akan terkejut
jika tahu siapa dia.
Kau tak tahu siapa dia, 'kan?
Apa maksudmu?
Seperti yang kukatakan tadi,
aku tidak bisa
berada di tim yang sama
dengan seseorang yang menipuku.
Camkan itu.
Bella
Donghan International, Bella
Kolaborasi dengan Bella yang sudah mati?
Dia memintaku mencari Bella
tanpa tahu dia sudah mati atau belum?
Aku dapat proyek besar.
Dokter Choi bilang apa?
Itu hanya pemeriksaan kesehatan.
Sejujurnya,
entah berapa lama lagi
aku bisa menikmati masa-masa seperti ini.
Karena itulah aku meneleponmu.
Kakek, jangan bilang begitu.
- Jun-su.
-Ya?
Aku yakin hidupmu menyenangkan di Amerika,
maaf sudah memanggilmu kembali
ke Korea seperti ini.
Terima kasih sudah kembali.
Sudah kubilang,
aku kembali karena kemauanku.
Jika Kakek terus mengatakan itu,
aku akan kembali.
Dasar kau!
Memancing itu
bagaikan mengelola bisnis.
Mereka yang pandai menangkap ikan
berusaha sebaik mungkin
untuk menangkap apa pun itu,
baik itu ikan besar maupun ikan kecil.
Sama halnya dengan mengelola bisnis.
Jika sedikit saja egoku berkata
aku sudah cukup berusaha,
aku bisa terjatuh ke dalam kegagalan.
Tentu saja, kita bisa belajar
agar tak terjatuh.
Tapi sekarang
saatnya kau harus berhasil.
Itu sebabnya aku mengomelimu seperti ini.
Chul-yong
bukanlah lawan yang mudah.
Ya.
Akan kuingat itu.
Sebentar saja, Pak.
Pak Lim Chul-yong!
Yang kugarap saat ini
adalah proyek makanan Korea premium.
Aku butuh bantuanmu.
Itu sebabnya aku di sini.
Chef Moon, ada apa?
Hei.
Kau tampak khawatir.
Orang tuaku
mewariskan Pungcheonok dan mengelola ini
untuk pertahankan tradisi selama 80 tahun.
Kini yang tersisa hanyalah papan nama.
Ya.
Perusahaan yang merebut Pungcheonok
dari orang tuaku adalah
Donghan.
Kini mereka juga berusaha
mengambil rumah ini.
Itu konyol! Bisa-bisanya mereka
melakukan hal seperti itu!
Begitulah.
Ini hubungan yang nahas.
Karena kita sudah sampai sejauh ini,
aku takkan tinggal diam.
Aku akan membantumu sebisa mungkin.
Sebaiknya mereka berhati-hati.
Semuanya, Grup Donghan
berusaha mengambil alih desa kita!
- Mereka memusnahkan desa!
- Tanda tangani!
- Silakan ambil satu.
- Kumohon.
Ambil ini. Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Kumohon, satu saja.
Apa meneken petisi sesulit itu?
Cuaca dingin sekali
dan orang bahkan lebih dingin.
Dunia ini dingin sekali.
Lama tidak berjumpa!
Ini, tolong tanda tangani.
Kau bekerja dengan baik.
Apa kau hanya berkeliling di jam kerja,
bicara dengan orang?
Bagaimana kau mengenal semua orang?
Andai bisa mengenal banyak orang.
Aku tak kenal siapa pun. Aku tak berguna.
Chef Moon, kukira kau terkenal!
Kenapa tak ada yang mengenalmu?
Entahlah. Mungkin seharusnya
aku lebih sering tampil di televisi.
Dingin sekali, tak bisakah
kita mulai dari dalam pasar?
- Di sini terlalu dingin, 'kan?
- Ya!
Semuanya, mari mulai dari dalam pasar.
- Aku kenal banyak orang di sana.
- Ide bagus.
Mari mulai dari dalam.
Ayo masuk. Di sini terlalu dingin.
- Ayo!
- Ayo masuk.
Masuklah.
Hyo-sook pergi ke mana?
- Lanjutkan pengembangannya!
Semuanya, di sinilah semua toko berada.
Mari berpencar
dan minta mereka meneken petisi kita.
Mengerti?
- Ya!
- Ayo!
- Lanjutkan pengembangannya!
Lihat itu. Kemarilah.
Halo!
- Bisa tanda tangani ini untuk kami?
- Terima kasih banyak!
Aku harus pergi ke mana lagi?
- Hei!
- Di sini!
Halo.
- Hei, bisa tolong tanda tangani ini?
- Biar kucoba ini.
Halo!
Hentikan pembangunan gudang!
Di mana Da-hoon?
Aku sama sekali tidak melihatnya.
Entahlah.
Baiklah. Aku tanda tangan di sini?
Kau!
Bu Byung-chun! Hyo-sook berbaju merah!
Apa?
Kau! Berhenti!
Kau!
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
- Matilah kau!
- Bang Da-hoon!
- Berhenti.
- Da-hoon!
Berhenti!
- Aku tidak tahan lagi.
- Bisa-bisanya mereka...
- Berhenti!
- Kau!
- Beraninya kau!
- Kemari!
- Lawan aku.
- Bisa-bisanya kau!
Astaga.
Aku bisa mati frustrasi.
- Kenapa kau bisa sebodoh itu?
- Tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang?
Kalau Hyo-sook aku maklum.
Tapi Da-hoon, aku tahu kau memang gila,
tapi apa kau tak punya otak?
Tak perlu ditanya.
Aku sudah menduganya saat mereka
mulai bergaul tiap hari.
Biarkan mereka duduk di sini sampai besok.
Sampai besok? Kumohon!
Kalian berani menurunkan tangan,
aku akan membunuh kalian
dengan tanganku sendiri. Mengerti?
- Ya, Bu.
Sudahlah.
Turunkan tangan kalian dan berdiri.
Tak ada yang bisa kukatakan.
Dia bukan putriku, tapi musuhku.
Tenang.
Ada tanda tangan di petisi kita.
Jadi, kita masih punya harapan.
Bagian berikutnya yang penting.
Chef Moon, ini takkan berhasil.
Kau sudah melihat semuanya tadi
betapa keras upaya mereka berdua
agar petisinya ditandatangani.
Mereka dapat lebih banyak tanda tangan
daripada kita. Beda jauh.
Menurutku,
kita kalah telak.
Kita harus mencari cara baru.
Kalau begitu, mari kita masing-masing
mencari ide.
Aku akan ke Seoul
dan menemui reporter berita besok.
Baiklah.
Tidakkah menurutmu
kita akan memberi kesan buruk
jika datang seperti ini?
Kau ingin bertemu dengannya.
Aku mengenalnya,
dan dia tak mudah berubah pikiran.
Jika tak datang seperti ini,
kita takkan bertemu dengannya lagi.
Terutama kau.
Apa yang kulakukan?
Desa Seoha
Chef Moon!
Chef, kau di dalam?
Bagaimana ini?
Kurasa dia tak ada di rumah.
Desainer genius tanpa wajah
Nonyang Construction
Sedang apa di ladangku?
Kami di sini untuk mengukur tanah.
Jangan pedulikan kami
dan lakukan pekerjaanmu.
Siapa yang memberimu izin
untuk mengukur lahanku?
Kantor wilayah memberi kami izin.
Kantor wilayah, apanya.
Ini tanahku, bukan tanah mereka!
Kalian bagian dari orang-orang
yang ingin mengambil desa kami, bukan?
Dan kalian ingin aku mengabaikan kalian?
Tentu.
Aku akan menghajar kalian.
Jadi, bagaimana kalau kalian
melakukan pekerjaan kalian juga?
- Astaga!
- Kemari.
Kau mabuk?
Kau mau menakuti kami dengan itu?
- Ayo.
- Aku hanya membela diri.
Baiklah, ayo maju.
Astaga. Punggungku!
Leherku! Aduh.
Kau pikir pria tua bodoh sepertimu
bisa melawan kami?
Memusnahkan desa
dan membangun pabrik itu bagus.
Kenapa kau mengganggu kami?
- Leherku!
- Hei!
Apa yang kalian lakukan?
- Astaga.
- Beraninya kau
- memukuli pria tua seperti ini?
- Aku bisa mati!
- Kau baik-baik saja?
- Astaga!
- Semuanya!
- Tolong!
- Dasar wanita gila!
Semuanya!
- Tolong!
- Hei! Dasar wanita gila! Lepaskan aku!
Kau baik-baik saja?
Dasar wanita gila,
kau juga mabuk?
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku! Astaga.
Asisten Manajer Kim Il-seob
dari Nonyang Construction.
Aku sudah menelepon polisi.
Hentikan jika kau tak mau dipenjara.
Siapa kau?
Ayolah.
Meskipun itu permintaanmu,
ini masalah desa yang sepele.
Jadi, ini pasti akan kalah.
Tak adakah yang bisa kau lakukan?
Mungkin jika wawancara eksklusif diadakan,
situasinya akan berbeda.
Akan kulakukan itu.
Baiklah, aku akan mengarang cerita.
Bisa tunggu sebentar?
Da-hoon
Ya, Da-hoon?
Silakan hubungi aku
jika kau butuh saksi atau bantuan.
Aku akan membantumu sebaik mungkin.
Kang Jun-su
Donghan?
Ya.
Unit Gawat Darurat
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik-baik saja... Astaga.
Berbaringlah.
Ayah kembali!
Ya. Di mana Byeol-na?
Di sana.
Jika bukan karena pria itu,
Kak Byeol-na pasti juga terluka.
Orang-orang itu pasti sudah memukuli kami
sampai mati.
Chef Moon!
Pak Choi? Kenapa kau kemari?
Aku datang untuk menemuimu,
tapi ternyata kau di sini.
Bagaimana kalau kau menemuinya?
Pak Kang!
Chef Moon, kau kembali!
Kau baik-baik saja?
Ya, semua berkat mereka.
Tapi Bong-doo...
Kita bertemu lagi.
Benar.
Bong-doo, kau akan dipindahkan ke bangsal.
- Tolong pelan-pelan.
- Bong-doo.
Chef Moon,
bisakah kau luangkan waktu untukku?
Kumohon.
Beruntung, polisi
sangat kooperatif.
Kurasa tak ada yang perlu kau cemaskan.
Pertama, terima kasih.
Pasti akan celaka andai tidak ada kalian.
Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Tapi
kami datang
karena ingin menjadikanmu
chef pengarah untuk proyek ini.
Itu sebabnya kami datang ke Nonyang.
Aku mengerti kau mungkin tak mau
karena kejadian di Pungcheonok.
Tapi Pak Kang tak ada hubungannya
dengan itu.
Pak Kang Jun-su.
apa hubunganmu dengan
direktur pelaksana Donghan International,
yang ingin membangun pabrik di sini
sambil menindas warga?
Lim Chul-yong.
Dia juga yang menangani
kasus Pungcheonok, 'kan?
Begini...
Tidak apa-apa.
Pak Lim Chul-yong adalah
seseorang yang harus kuhadapi.
Chef Moon, lihat saja rencana proyeknya.
Itu rencana bisnis yang bagus.
Kami bisa melakukan apa pun
yang kau inginkan.
Bisakah kau melihat...
Terima kasih untuk hari ini.
Chef Moon?
Chef!
Tunggu.
Pak Choi, maafkan aku, tapi...
Saat kita di Australia,
kau berjanji akan membantuku sekali
di Korea.
Kau belum lupa, 'kan?
Ini bantuan yang kuminta.
Aku tak memintamu memutuskan sekarang.
Tolong baca saja dan hubungi aku
saat kau berubah pikiran.
Gun-woo,
kau tahu apa lagi
yang dilakukan Pak Lim di sini?
Itu... Aku tak tahu.
Kantor Wilayah Nonyang
Kenapa kau membuat kekacauan?
Pria tua itu membuatku kesal.
Itu alasanmu?
Kau bahkan tidak bisa
mengarahkan pegawaimu dengan becus?
Sungguh memusingkan.
Maaf.
Aku akan mengurusnya
sebagai perwakilan Nonyang Construction.
Jika kau mengacau lagi,
tamatlah riwayatmu.
Ya, Pak.
Apa yang akan kau lakukan soal Desa Seoha?
Harus bagaimana lagi?
Kalau perlu, kita akan dapat persetujuan
dari dewan daerah
dan melakukan pengusiran paksa.
Apa? Bong-doo?
Baiklah, aku akan mengunjunginya nanti.
Sudah kuduga akan ada bencana!
Aku tak setuju dengan ini,
tapi apa boleh buat?
- Aku harus bagaimana?
- Kau sungguh akan melakukan ini?
Selama melanjutkan proyek Donghan ini,
aku bisa ditunjuk
sebagai gubernur provinsi.
Orang-orang bodoh itu
mengacaukan segalanya! Sial.
Pelankan suaramu.
- Lihatlah ini.
- Apa ini?
"Mempromosikan hasil tani lokal"?
Menurutmu kita punya waktu untuk ini?
Ini sudah disiapkan sejak lama.
Suruh Direktur Kebudayaan
dan Pariwisata menunggu.
Baik, Pak.
Dia akan meninggalkan kita
tanpa apa pun dan menjadi gubernur?
Departemen Kebudayaan dan Pariwisata
Astaga. Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Apa yang harus kita lakukan?
Hai.
Beberapa orang datang
dan berbuat onar di ladangku hari ini.
Hati-hati!
Mereka dari perusahaan konstruksi itu.
Opsir Jo menangkap mereka.
- Dasar orang-orang jahat!
- Astaga.
Mereka sudah sering keluar-masuk penjara.
- Itu mengerikan.
- Benar.
Lihat? Orang-orang yang kalian dukung
membuatnya seperti ini.
Sudah puas sekarang?
Jangan bilang begitu.
Maaf, Pak.
Bong-doo, aku bukan bagian dari mereka.
Sebaiknya kau minta maaf dengan benar.
- Berhenti memukulku!
- Tolong.
Diam! Ayolah.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan membiarkan ini?
Aku sudah menghubungi Klub Keluarga Jo.
Jadi, mereka pasti
sedang ke kantor wilayah sekarang.
Bagus.
Aku akan ke kantor wilayah
dan bicara dengan gubernur daerah.
- Ide bagus.
- Byeol-na, tetap di sini dengan Seol-a.
Tidak, aku mau ikut denganmu.
Painter, jaga Seol-a.
- Apa?
- Aku mau ikut!
Aku yang punya koneksi.
Semuanya,
kita juga tak boleh diam di sini saja.
- Ayo!
- Benar!
Kami akan kembali.
Kami akan tetap di sini,
mengingat perbuatan kami!
Kembalilah dengan selamat!
Lihat. Ini Kantor Wilayah Nonyang.
Besar, bukan?
Di sinilah suamiku bekerja
sebagai kepala subseksi.
- Kepala subseksi?
- Ya, itu posisi yang kuat.
- Begitulah.
- Chef Moon!
- Sayang!
Ayo bicara denganku.
Sayang, aku di sini.
Masuklah, udaranya dingin.
Dia mencemaskan kita.
Ayo masuk. Udaranya dingin.
Ayo masuk. Lewat sini.
Chef Moon, ada yang ingin kutunjukkan.
Lihatlah ini.
Ayolah.
Warga Ramah, Nonyang Sejahtera
Pak, kita dalam masalah.
Ada apa?
Seluruh keluarga Jo datang
dan meminta untuk bertemu denganmu.
Apa?
Ini akan berdampak
pada penunjukan yang akan datang.
Kau tahu betapa kuatnya mereka
di wilayah ini.
Kenapa harus keluarga Jo?
Kurasa kau harus kabur untuk sementara.
Benar. Beri tahu mereka
aku sedang pergi dinas.
Baiklah. Lewat sini.
Ini tidak pantas.
- Kenapa terjadi di sini?
- Benar.
Ini rumah tata krama dan sopan santun,
Provinsi Chungcheong!
Benar!
Beraninya pemuda
- memukuli pria tua di siang bolong.
- Pak.
Minggir!
- Kita tak boleh tinggal diam.
- Kumohon.
- Benar.
- Keluar!
- Pak...
- Panggil gubernur daerah kemari.
Panggil gubernur daerah kemari!
- Ayo.
- Bawa dia.
- Bawa dia sekarang juga.
- Harap tenang.
- Ayo.
- Bisa-bisanya mereka.
Bawa dia kemari!
- Pak, tunggu.
- Apa?
Warga Ramah, Nonyang Sejahtera
Kantor Wilayah Nonyang
Astaga. Terima kasih!
- Kemarilah.
- Terima kasih sudah datang.
Kita bahkan tidak bisa keluar!
Kunci pintunya!
- Kunci semuanya!
- Baik, Pak.
- Kita harus pergi ke mana?
- Ayo ke atas.
- Ke atas?
- Ikut aku.
Kami tak berniat melakukan kekerasan.
Mari kita temui gubernur daerah.
Dia sedang pergi dinas saat ini.
- Buat janji temu dan datanglah...
- Kami akan menunggu di sini.
Telepon dia.
Seluruh warga Desa Seoha datang,
menunggu untuk bertemu dengannya.
Telepon dia. Cepat.
- Kau pasti bisa.
- Periksalah dahulu.
- Periksa!
- Baik, Pak!
Halo.
Apa?
Kukira dia tak ada di sini. Itu dia!
- Lihat itu!
- Dia di sana!
Dia melarikan diri dari kita selama ini!
Berani sekali pemuda bersikap kasar.
- Lihat dia.
- Beraninya dia.
Baik, Pak.
Ya.
Gubernur ada di dalam.
- Apa?
- Beraninya kalian membohongi kami.
- Kalian membohongi kami!
Jangan berbohong seperti itu.
- Ayo masuk.
- Ayo.
Minggir.
Dengar, Pak Hong.
Kami mendukungmu selama pemilihan
dan memilihmu untuk melayani kami.
Teganya kau melakukan ini.
Beraninya orang-orangmu
memukuli pria tua di siang bolong.
Dan kami datang untuk menemuimu,
tapi kau bahkan tidak keluar.
Kau malah sibuk mencari cara
untuk lari dari kami. Sungguh tercela.
- Pak!
- Hati-hati.
Pak, tolong tenanglah.
Bukan seperti itu.
Kami akan melakukan apa pun
sebisa mungkin
untuk menghukum mereka
atas kejadian kemarin.
Tapi pengambilalihan Desa Seoha dilakukan
demi wilayah dan desa.
Aku tak punya pilihan.
Jika itu demi kemajuan wilayah dan desa,
kalian berhak bertindak tanpa seizin kami?
- Benar.
- Tolong tenang.
Pak Hong sudah memikirkannya
sebelum membuat keputusan.
Tiap tahun, populasi menurun,
dan lapangan pekerjaan menghilang.
Bagaimana lagi kita bisa
mengembangkan wilayah...
Itu yang kau butuhkan? Rencana alternatif?
Rencana alternatif?
Rencana apa?
Apa yang terjadi?
Kami sudah menyelidikinya,
dan kurasa kita tak bisa membuatnya
memihak kita.
Kenapa?
Kepala desa itu adalah
- putra Pungcheonok.
- Pungcheonok?
Kau tahu, restoran yang terbakar itu.
Aku punya rencana.
Aku akan membuka restoran atas namaku
di Desa Seoha, Nonyang.
Apa yang dia katakan?
Apa?
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Eccentric! Chef Moon
Kenapa kau secemas itu
bahkan sebelum membuka restoran?
Aku akan mengurus desain interiornya.
Bagaimana menurutmu?
Indahnya!
- Byeol-na, kau hebat.
- Yang terbaik!
Bagaimana mungkin ada tempat keren
di desa ini?
Pantas kau amat bangga pada dirimu.
Sungguh mahakarya.
Pantas saja kau pemilih.
Ingatanku mulai kembali
sedikit demi sedikit.
Bella, kau selalu kembali sebelum acara.
Aku persembahkan, Desainer Yoo Byeol-na!
Nona Jang!
Ini akhir dari pertunjukan Bella palsumu.
Terima kasih!
Kenapa kau begitu penuh kejutan?