[Kantor Wilayah Nonyang]
Pak,
kau mencalonkan diri jadi gubernur
provinsi di pemilihan mendatang.
- Apa?
- Apa? Gubernur Provinsi?
- Gubernur provinsi?
- Sulit dipercaya.
- Apa yang terjadi?
- Dia mencalonkan diri?
- Bisa-bisanya dia.
- Dia harus berhenti bekerja.
- Tampaknya kau tahu banyak.
- Sulit dipercaya.
Di Desa Seoha, Nonyang,
akan kubuka restoran yang bisa
menyelesaikan rencana bisnis lokal.
- Restoran?
- Benar. Restoran.
- Bagus.
- Dia akan masak hasil tani kita
dan menjual makanan di restoran.
- Itu dia.
- Dia sangat pintar.
Aku akan memasak hasil tani lokal
dari makanan pembuka sampai penutup.
Dan aku akan mengembangkan hidangan khas
yang akan menjadikan Nonyang terkenal.
- Itu ide bagus.
- Aku suka ide itu.
- Benar.
- Bagus.
Bagaimana dia bisa
dapat ide bagus seperti itu?
Astaga.
Anggap saja kau membuka restoran.
Desa Seoha terletak
di area paling terpencil di Nonyang.
Tidak peduli seberapa terkenalnya kau
sebagai koki.
Aku ragu ada yang mau makan di sana.
Kenapa kau berkata begitu?
Ucapanmu terlalu kasar!
Selain itu, asalkan makanannya enak,
orang dari Seoul akan datang.
Orang dari luar negeri mungkin datang!
- Benar, 'kan?
- Benar.
Karena aku pria dengan koneksi
terbanyak di Nonyang,
jika aku menelepon, aku yakin...
Satu, dua, tiga, empat...
Aku tidak akan bisa menghitung
pelanggan dengan jariku sendiri.
Benar. Aku kepala himpunan wanita
dan desa.
- Benar.
- Lalu siapa suamiku?
Dia kepala subseksi di wilayah ini.
Sayang. Benar, 'kan?
Ya.
Kau tahu...
Bagaimanapun,
banyak orang akan makan di restoran!
- Benar.
- Ya.
- Benar sekali.
- Benar.
- Ya.
- Banyak orang akan datang.
- Benar sekali.
Jika makanannya enak,
- orang akan datang dari mana-mana.
- Astaga.
Beri kami kesempatan, Pak.
Beri desa kami kesempatan.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terserah kau saja.
- Apa artinya itu?
- Apa?
- Apa katanya?
- Kita bisa lakukan apa pun?
- Astaga.
- Ini luar biasa.
- Sayang, kita bisa melakukannya?
- Astaga.
Astaga.
- Chef Moon.
- Kau yang terbaik.
- Kau yang terbaik, Chef Moon.
- Kau sangat pintar.
Warga Ramah, Nonyang Sejahtera
Siapa pria itu?
Kenapa dia sangat percaya diri?
Aku baru saja mencarinya.
Dia memang koki terkenal.
- Benarkah?
- Ya.
Dia tidak tampil di TV,
jadi, tidak banyak yang mengenalnya.
Tapi dia chef terbaik di dunia kuliner.
- Seharusnya aku minta tanda tangan.
- Apa?
Tidak ada, Pak.
Itu hanya restoran.
Ya. Benar.
Tangani ini secepat mungkin
agar tidak memengaruhi pengembangan
- kompleks industri pakaian.
- Baik, Pak.
Omong-omong,
bagaimana dia tahu aku berencana
mencalonkan diri jadi gubernur?
Benar. Apa sebutannya?
Bisnis lokal?
Bagaimana kau bisa terpikirkan ide
seperti itu?
Benar sekali.
Kau bilang kau koki terkenal.
Sepertinya kau tahu semuanya.
Itu...
Kau saja yang beri tahu mereka.
Apa?
Sebenarnya, itu semua berkat aku.
Apa maksudmu?
- Dengar.
- Baiklah.
Beginilah kejadiannya.
Baik.
"Mempromosikan hasil tani lokal"?
Menurutmu kita punya waktu untuk ini?
Ini sudah disiapkan sejak lama.
Suruh Direktur Kebudayaan
dan Pariwisata menunggu.
Baik, Pak.
Aku dapat petunjuk
dari ucapan gubernur wilayah.
Aku menyelinap ke Departemen
Kebudayaan dan Pariwisata.
Karena ini dokumen rahasia
yang sangat penting bagi daerah kami,
penjagaannya sangat ketat.
Apa namanya? Itu seperti
"Mission Impossible" atau "The Matrix".
Tahu maksudku, 'kan?
Bisnis Pariwisata
Itu krisis yang mengancam nyawa.
Aku menggunakan gerakan cepatku.
Bisnis Lokal
Mempromosikan Hasil Tani Lokal
Dengan begitu,
kita bisa mendapatkan dokumen ini.
Keadaan di kantor cukup dinamis.
Saat aku ke sana untuk mengurus
bisnisku, tidak pernah seperti itu.
Astaga, jangan asal bicara.
Chul-nam, kau anggota keluarga PNS.
Kau bukan PNS.
Ada hal-hal yang tidak bisa
kami bagi dengan warga sipil.
Jadi, kau berkontribusi kali ini.
Kau dan kesombonganmu.
Apa maksudmu? Berhenti.
Suamiku bisa mendapatkan
informasi penting ini
dan menyerahkannya kepada Chef Moon.
Benar, 'kan?
Kalau begitu, kau harus memuji
dan berkata baik soal perbuatannya.
Lihat dia. Dia cemburu.
Aku tidak cemburu!
Lalu, saat Chef Moon membuka restoran,
kita hanya perlu membawakannya pelanggan.
Benar. Ya.
Soal ucapanku tadi... Secara psikologis,
aku harus membual soal koneksiku
saat itu, jadi, itu hanya gertakan.
Sial. Astaga.
Kenapa khawatir
jika restorannya saja belum kita buka?
Setelah membuka restoran...
Astaga, kau bisa dungu juga rupanya.
Di mana dia akan membukanya?
Dalam hal geopolitik,
lokasi adalah faktor paling penting
saat menjalankan bisnis.
Aku akan membuka restoran di rumahku.
Di rumah?
Melihat lokasi rumahnya,
itu bukan tempat yang buruk.
- Benar. Ya.
- Ya.
Chef Moon, kau bisa menangani
semuanya sendiri?
Bukankah kami harus membantumu?
Benar, 'kan?
Tentu saja.
Kita bisa datang bersama
sebagai grup dan membantunya.
- Benar.
- Itu benar.
Kalau begitu, Chef Moon,
datanglah ke kantor wilayah besok.
Aku akan menyiapkan semuanya
untuk mengubah tujuan rumahmu.
Baiklah.
Kompleks Industri Pakaian
- Apa ini?
- Ya.
Dia berencana membangun
kompleks besar untuk pabrik pakaian
dan gudang di Desa Seoha.
Seluruh desa termasuk rumah Chef Moon
akan terkena dampak rencana itu.
Chef Moon pasti kesulitan.
- Bersiaplah untuk perjalanan bisnis.
- Apa?
Kau sudah punya rencana?
Kurasa aku punya kesempatan bagus
untuk melawan Pak Lim.
Apa yang terjadi?
Kami sudah menyelidikinya,
dan kurasa kita tidak bisa
membuatnya memihak kita.
Kenapa?
Kepala desa itu
adalah putra Pungcheonok.
Pungcheonok?
Kau tahu, restoran yang terbakar itu.
Apa hubungannya dengan kita?
Itu tidak berkaitan.
Pak Jung, sadarlah.
- Maafkan aku.
- Jika dia tidak bisa memihak kita,
kau pasti punya cara untuk memperbaikinya.
Kau hanya akan memberiku
laporan tidak berguna ini?
Kembali ke sana dan tangani.
Jika tidak bisa menyelesaikan ini,
jangan coba-coba kembali.
Baik, Pak.
Chef Moon Seung-mo
"Cinta Makanan"
- Suara apa itu?
- "Rencana"?
"Cinta Makanan, Rencana...".
Apa yang kau lakukan?
Untung kau ke sini.
Bagaimana kau membaca bagian ini?
Apa? Itu B.
B? Seperti saat bilang "penguin"?
Tidak, itu bukan "B". Itu "P".
Baiklah. Baca dari atas.
"Cinta Makanan"
- "Rencana Bisnis".
Omong-omong, apa ini?
Dari mana kau mendapatkan ini?
Kakak tampan itu meninggalkan ini.
Ada di meja Ayah.
Kakak tampan apa?
Kenapa itu ada padamu?
Sepertinya Ayah tidak membacanya.
Jadi, aku akan menyimpan ini.
Ini bukan untukmu. Berikan itu.
Ayah. Itu milikku.
Kembalikan sekarang juga.
Kakak tampan itu memberikannya
kepada kita.
Kenapa kau terus memanggilnya begitu?
Seol-a, apa matamu rusak?
Kenapa? Dia tampan.
Yang benar saja.
Lagi pula, dia terlalu tua.
Bukan "kakak", tapi "paman".
Jika tampan, dia cocok disebut "kakak".
Kau memihak pria itu
karena dia membantumu hari itu?
Aku menyelamatkanmu dua kali...
Ayah!
Astaga, kenapa dia mengambilnya
dari kamarku?
Restoran khusus hidangan lokal
Sulit menyajikan berbagai variasi
hidangan Korea.
Sial. Kenapa harus Donghan Food?
Ya, Pak Hwang.
Haruskah aku ke sana sekarang?
Mereka tidak akan menyetujui
perubahan itu.
Apa? Mereka tidak akan menyetujuinya?
Tidak akan. Rumahmu adalah
rumah tua dan harus dilestarikan,
mereka takkan mengubah
penggunaan kediamanmu.
Siapa dalangnya?
Menurutmu siapa? Gubernur wilayah.
Kita harus minta izin darinya
untuk mengubah pemakaiannya.
Kau direktur pelaksana Donghan Food?
- Ya.
- Kenapa kau kemari?
Kudengar akan ada kompleks
industri pakaian di Nonyang.
Begitu rupanya. Aku tidak melakukan
apa pun untuk itu.
Ini semua berkat perusahaanmu.
Aku juga mendengar
penduduk desa sangat menentangnya.
Ya. Soal itu,
aku sudah mengurusnya.
Apa?
Seorang koki terkenal dari Seoul
tinggal di desa itu.
Dia menghalangi kita
dan mengaku akan membuka restoran.
Tapi hari ini, kutolak permintaannya
mengubah tujuan kediamannya.
Restoran?
Ya.
Aku ingin kau menyetujui
permintaannya membuka restoran.
Apa?
Donghan Food berencana berinvestasi besar
di restoran yang akan dia buka.
Apa?
Kantor Wilayah Nonyang
Aku tidak percaya harus datang
ke kota pedesaan ini lagi.
Tunggu. Bukankah itu mobil Pak Kang?
Dia tidak punya urusan di sini.
Apa aku salah lihat?
Dingin.
Kantor Wilayah Nonyang
Restoran?
Jadi, maksudmu
hanya karena sebuah restoran,
akan ada masalah dalam mendirikan
kompleks industri pakaian?
Astaga, jangan terlalu berlebihan.
Untuk membereskan semuanya,
sudah kubilang akan butuh
setidaknya tiga bulan.
Aku hanya memintamu
memberiku waktu sebanyak itu.
Pak.
Jika kau terus begini,
kami mungkin berubah pikiran
dan memindahkannya ke tempat lain.
Ayolah.
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan.
Apa yang bisa kulakukan?
"Apa yang bisa..."
Apa katamu?
Entah kenapa
dia tiba-tiba berubah pikiran.
Direktur Pelaksana Lim Chul-yong
Kembali ke sana dan tangani.
Jika tidak bisa menyelesaikan ini,
jangan coba-coba kembali.
Apa yang harus kulakukan?
Apa ini akan berhasil?
Ini bukan kerugian bagi kita.
Kita bisa mengawasi restoran
selama tiga bulan.
Kita akan memihak orang
yang memberi kesepakatan lebih baik.
Omong-omong, ini menarik.
Apa?
Donghan International
melawan Donghan Food.
Kau mempermainkanku sekarang?
Maksudku, tadi dia tidak menyetujui
permintaanmu mengubah pemakaiannya.
Tapi sekarang, dia bilang boleh.
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Omong-omong, bukankah ini bagus?
Kau hanya perlu fokus membuka restoranmu.
Chef Moon, tolong jangan marah soal itu.
Siapa itu?
Kau tidak bisa tiba-tiba muncul
tanpa peringatan.
Halo, kita bertemu lagi.
Apa Chef Moon di dalam?
Apa?
Ada apa?
Awas.
Chef Moon sedang keluar.
Benarkah?
Jika kau tak keberatan,
bisakah kami menunggu di sini
sampai dia kembali?
Tentu.
Terima kasih.
Omong-omong, bukankah kita pernah bertemu?
Kita bertemu di rumah sakit.
Tidak, bukan hanya di sana.
Di mana itu?
Tentang apa ini?
Astaga.
Ini panas, jadi, hati-hati.
Terima kasih.
Kenapa kau menyajikan kami teh?
Bagaimana kalau tumpah? Itu panas.
Apa yang kau pakai di rumah?
Diamlah.
Ini pakaianku yang biasa di rumah.
Jangan berpura-pura
belum pernah melihatnya.
Kapan kau memakainya di rumah?
Ayah.
Kalau begitu, akan kutinggal kalian.
Sama seperti biasanya,
aku akan masuk ke kamarku
dan membaca bukuku dengan tenang.
Aku tidak tahu kau punya putri
yang menggemaskan seperti dia.
Pak Choi, jika ini
soal proyek makanan premium Korea...
Kudengar kau bersiap membuka restoran.
Bagaimana kau tahu?
Tolong izinkan kami berinvestasi
di restoranmu,
dan berpartisipasilah dalam proyek kami
sebagai gantinya.
- Apa?
- Jika kau menyetujui syarat itu,
ini akan menjadi situasi
yang menguntungkan bagi semuanya.
Kau mampir ke kantor wilayah
sebelum kemari?
Kami bertemu dengan gubernur wilayah
untuk mempersiapkan bisnis kami.
Begitu rupanya.
Kurasa orang di Donghan
selalu bertindak semaunya.
- Apa?
- Mengusir orang seenaknya
dan membantu mereka seenaknya.
Saat ada hal yang tak berkenan,
itu dianggap tidak sopan.
Hei, mereka hanya ingin membantu!
Ada apa denganmu?
Lagi pula, kita tidak punya banyak.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Kami hanya ingin membantu.
Bukankah sudah waktunya rapat?
Permisi. Aku ada janji lain.
Seung-mo...
Maaf kau harus datang jauh-jauh untuk ini.
Kenapa mereka di sini?
Terima kasih.
Terima kasih sudah berkumpul hari ini.
Aku ingin membicarakan bagaimana
kita akan mendirikan restoran,
jadi, silakan utarakan pikiran kalian.
Chef Moon? Aku punya pertanyaan.
Kenapa mereka ada di sini?
Mereka adalah tamuku.
- Apa?
- Mereka tamumu?
Ya, kakak tampan di sana
adalah pahlawan yang menyelamatkan
kita dan Bong-doo.
Ada apa?
Kami di sini karena ingin berinvestasi
di restoran Chef Moon,
jadi, jangan hiraukan kami.
- "Investasi"?
- Kau yakin kau tertarik?
Semua terserah Chef Moon,
tapi ya, kami tertarik melakukannya.
Bukankah bagus jika perusahaan besar
ingin berinvestasi?
Tapi dia terus jual mahal!
Kalau begitu,
dia pasti punya rencana lain.
- Kurasa dia sangat memercayai kita.
- Apa?
- Ya, kita cukup bisa dipercaya.
- Diam, Semuanya!
Ini.
Aku membuat cetak biru
untuk merenovasi rumah Chef Moon.
Bagaimana menurutmu?
Apa itu?
- Coba kulihat.
- Apa ini?
Astaga, Byeol-na berbakat menggambar.
Byeol-na memang eksentrik!
Bagaimana kau bisa membuat gambar ini?
Chef Moon, inikah yang kau inginkan?
Kurasa ini sangat bagus.
Tidak butuh banyak konstruksi.
Kita bisa menyelesaikan ini bersama
dalam waktu singkat.
Kau menyukainya? Lantas, aku akan
mengurus dekorasi interiornya.
Hei.
- Ya?
- Kau menjadi asistenku.
Apa?
- Baiklah.
- Aku juga ingin menjadi asistenmu.
- Aku juga, Kak Byeol-na!
- Tentu, baiklah.
Kalau begitu,
Byeol-na akan mendekorasi interiornya.
Lalu kami harus bagaimana?
Aku punya permintaan khusus untukmu.
Buatlah menu
dengan hasil tani lokal Nonyang.
Ini tugas yang paling penting.
Entah apa aku bisa membantu.
Yoon-ja,
kau pandai memasak.
Jangan terlalu rendah hati.
Permisi. Apa yang harus kami lakukan?
Apa?
- Kami?
- Diamlah.
- Di sana.
- Baiklah.
Aku tak pernah bekerja seperti ini.
Ini semua berkat kau.
Masih ada banyak. Cepatlah.
"Desa Seoha".
"Rumah tua".
Pasti ini.
Sial.
- Kenapa?
- Ini.
Itu benar-benar Pak Kang!
Sedang apa dia di sini?
Kolaborasi Pertama
Kampung Halaman Seoul
Koleksi di Seoul ini
adalah pertunjukan kolaborasi pertama
Bella di Korea,
jadi, dia pilih tema Seoul
untuk menunjukkan keselarasan
antara Timur dan Barat
dan sentimen modern dan retro,
dan mengekspresikan citra unik Seoul
lewat mode.
Setelan pas tubuh yang menawan
dan blazer. Renda feminin
dan rok renda. Dengan menggunakan
kontras yang berani ini,
dia menunjukkan keunikan
warnanya melalui campuran pola solid.
Donghan
Berapa prakiraan penjualanmu?
Bukankah menurutmu
perusahaanmu harus menangani itu?
Aku yakin kau punya puluhan pekerja
di gedung ini
yang dipekerjakan untuk menghitung itu.
Aku pengusaha, bukan seniman.
Aku bertanya karena sulit mengetahui
hanya dengan konsep saja,
jadi, jangan tersinggung.
Begini...
Aku yakin nilai nama Bella saja
akan dengan mudah melebihi
penjualan Donghan saat ini,
jadi, tidak perlu khawatir.
Direktur Pelaksana Junior Jung Gwang-su
Kalau begitu, kupegang kata-katamu.
Ya?
Ya.
Jun-su?
Kurasa kau melakukannya dengan baik
kali ini.
Kau boleh kembali.
"Penjualan"? Kau pasti bercanda.
Beraninya dia.
Dia pikir siapa Bella? Vulgar sekali.
Bella...
Bu, tolong periksa pakaiannya.
Suruh mereka masuk.
Kurasa ini bukan desain asli kerahnya.
Sulit membuatnya dengan benar
kecuali Bella, Bu.
Kau bercanda?
Maaf, Bu.
Sentuhan akhirnya berbeda.
Lipatannya tidak boleh menunjukkan
jahitan sama sekali.
Mungkin tampak biasa saja, tapi itulah
yang membuat Bella berbeda.
Mengerti?
Hei.
Hei, Hyun-a.
Kau dengar?
Sudah selesai.
Bagaimana?
Aku memperbaiki kerahnya
sesuai masukan Anda.
Ini cukup.
Ini cukup
untukmu.
Selesaikan.
Kau bilang kau tahu
siapa Bella, 'kan?
Tapi dia tidak seperti yang kau pikirkan.
Aku tidak pernah menipumu,
tapi bagaimana aku bisa kau percaya?
Kau memanggilku untuk membuat
alasan tidak berguna ini?
- Apa ini?
- Hadiah untukmu.
Gunung itu
adalah tempat Yoo Hyo-myoung dikubur.
Apa yang kau rencanakan?
Aku akan mengosongkannya
sebagai hadiah untukmu.
dan membangun
kompleks industri pakaian Donghan.
Ini semua untukmu.
Tapi...
Seseorang berusaha menghalangi.
Putramu, Jun-su.
Taruh itu di tengah. Ini.
Di tengah mana?
Di tengah sana!
- Tidak.
- Astaga, itu tidak sejajar!
Ke arah sini.
- Ke arah sini.
- Baiklah.
Tunggu, berhenti. Sudah.
Bawa yang di luar juga.
Astaga, aku kehabisan air. Ayo, Seol-a.
Jun-su. Apa mereka akan melihat kita?
Entahlah.
Mari terus mencoba.
Ayolah.
Ibu
Astaga.
Mereka hanya menjual ikan liar.
Pria ini berenang di Sungai Namhan
pagi ini. Benar, 'kan?
Tentu saja. Kau sangat paham.
Astaga.
Apa itu ikan mandarin?
- Benar.
- Itu adalah kebanggaan Nonyang.
Kau mau melihat ini?
- Tentu saja!
- Baik.
Kau mengumpulkannya sendiri dari gunung?
Aromanya luar biasa.
Tanahnya bagus di sini,
jadi, rasanya enak.
Aku hanya menjualnya kepada tetanggaku,
tapi orang-orang datang
dari seluruh Seoul untuk ini.
Pilih yang terbaik untuk kami.
Baiklah.
Dia chef dari desa kami. Dia chef.
- Dia seorang chef?
- Ya.
Kau membuat ini sendiri?
Tentu. Itu tidak sulit.
Tidak butuh apa pun.
Terlalu enak untuk itu.
Kau harus mencelupkannya ke sini. Ini.
- Enak?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Desa Seoha
dahulu terkenal akan kacang hijaunya.
Kami semua miskin,
jadi, kami selalu membuat
bubur dan agar-agar
dengan kacang hijau ini.
Kau bilang ibumu dari sekitar sini, 'kan?
Kalau begitu, dia pasti membuat
bubur kacang hijau yang enak.
Begitukah? Ibuku membuat
bubur kacang hijau yang sangat enak.
Itu hidangan pertama
yang kupelajari darinya.
Begitukah?
Tapi apakah ini bisa membantu?
Ini hanya agar-agar kacang hijau.
Tentu saja!
Aku akan membuat hidangan
yang sangat enak dengan ini.
Baiklah.
Bukankah jendela ini terlihat agak kosong?
Hatiku lebih kosong.
Ada apa?
Kakak tampan itu sudah pergi.
Aku tidak mendapat inspirasi.
Inspirasi...
Tunggu sebentar.
Ini dia. Ini pasti cocok.
- Painter!
- Astaga, kau mengejutkanku!
Ada hal mendesak apa?
Ini sangat mendesak.
- Ikuti aku, Painter.
- Apa?
- Cepat!
- Astaga...
Tunggu, Kak Byeol-na!
Selamat datang!
- Painter, bawa ketiganya.
- Baiklah.
Bawa ini.
Ayo.
Apa yang kau lakukan? Ikuti aku.
Ada apa dengannya? Apa dia maling?
Hei!
Astaga, mereka berdua
mempermudah semuanya.
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua ini?
Entahlah. Astaga.
Kau tahu cara menggunakannya?
- Jika dilihat dari penampilannya,
- Ya.
kurasa begitu.
Apa?
Kurasa dia tahu betul cara menggunakannya.
Tepat sekali.
Tepat sekali. Tentu saja.
Baiklah. Jaga diri kalian.
Lantas, aku akan mengembalikan ini.
Kalian bisa berjalan...
Baiklah.
Ayo. Baiklah.
Aku akan pergi.
Painter! Berusahalah lebih keras!
Kenapa pria bisa selemah itu?
Apa? Tunggu sebentar.
- Lari!
Lari, Paman!
Ini sangat menyenangkan!
Belajar Huruf Korea
Hei, bukan begitu.
Kita hanya menempel satu.
Baik, Bu.
- Mau lihat?
- Ya.
- Lihat.
- Baiklah.
- Ini.
- Astaga.
Bagaimana menurutmu?
- Indah sekali.
- Itu sangat indah.
- Byeol-na, kau yang terbaik!
- Terbaik!
Kita mulai sekarang?
Apa?
Semua ini?
Selesai.
Indah sekali.
Pantas saja dia bangga akan dirinya.
Sungguh sebuah mahakarya.
Pantas saja dia sangat pemilih.
Tidak boleh.
Ibu.
- Apa ini alasannya?
- Apa maksud Ibu?
Ini impianmu sampai kau
ingin mewujudkan itu untuknya?
- Apa?
- Impianmu adalah menghalangi
kompleks industri pakaian
Donghan International?
Ibu,
- aku tidak tahu apa yang Ibu dengar...
- Jun-su.
Ibu tahu kau tidak menyukai Chul-yong,
tapi ibu tidak terima
kau memengaruhi perusahaan
karena perasaan pribadimu,
baik sebagai ibumu
maupun sebagai pengusaha.
- Aku...
- Jangan lakukan itu!
Jangan menghalangi pembangunan
kompleks industri pakaian.
Ibu, kumohon. Dengarkan saja aku.
Tidak.
Dengarkan ibu.
Jika tidak,
ibu tidak punya pilihan selain mengusirmu.
Untuk membuat...
Siapa kau
sebelum kau datang ke sini?
Belle Ombre
Karena ini pertunjukan pertama Bella
di Korea,
kita harus membuat semuanya
dengan sempurna.
Bagaimana perkembangan lini masanya?
Ini lini masanya sejauh ini.
- Baiklah.
- Kau perlu menyetujuinya hari ini.
- Latihannya siang ini?
- Ya.
Baik, mari kita mulai.
Byeol-na, kau membuat semua ini sendirian?
Astaga.
Dahulu aku penjahit,
dan sebagai seorang ahli,
aku bisa bilang
dia bukan amatir dalam hal ini.
Lihat ini. Ini kelim yang terbaik.
Kalian terlalu menyanjungku.
Indahnya.
Kau membuat semua ini dengan selimut?
Kurasa aku genius.
Aku merasa bisa melakukannya,
jadi, kucoba, dan aku berhasil.
Ini terlalu bagus
untuk dipakai di restoran.
Ingatanmu belum pulih?
Tidak, tapi sedikit demi sedikit
mulai pulih.
Benarkah?
- Jadi,
- Ya.
aku ingat sedang menjahit sesuatu
seperti orang gila!
Kau pasti pernah bekerja di pabrik jahit
di Kompleks Industri Guro.
Di mana itu?
Apa itu tempat untuk genius sepertiku?
Tentu saja.
Orang-orang di sana pandai menjahit.
Aku memang genius!
Ini sangat indah. Benar, bukan, Bu?
Tentu saja.
Dia bahkan tidak tahu siapa dia,
- tapi dia sangat berbakat.
- Pakai ini.
Kau bagaimana? Ibu membiayaimu
belajar di Seoul dan kau bisa apa?
Membiayai?
Ibu pandai membuat orang merasa bersalah.
Apa kita hanya akan melihat ini?
Kenapa kita tidak mencobanya?
Tunggu.
Baiklah. Perbaiki bagian ini.
Kurasa kita harus mengubah urutannya.
Untaian ini tampak berantakan. Ayo.
Bagus.
Bagaimana ini?
Yoon-ja!
Lihat itu!
Ada apa?
Astaga, Gon-sook.
- Lihat.
- Lihat dirimu.
- Kau terlihat seperti model.
- Kau terlihat seperti dari Seoul.
Itu putriku.
Dia harus pergi ke Seoul.
- Bagus!
- Tentu saja.
Kau tampak hebat.
- Seol-a!
- Sangat menggemaskan!
Kau manis sekali.
Astaga. Lihat.
Kau tampak hebat.
Kalian semua hebat.
- Ayo, Ayah!
- Seung-mo, ayo.
- Tidak.
- Chef Moon!
Chef Moon!
Dia akan melakukannya.
- Kau keren!
- Beri dia tepuk tangan meriah.
Luar biasa, Chef Moon.
Jangan lakukan ini. Aku akan membunuhmu.
Aku persembahkan, Desainer Yoo Byeol-na!
Yoo Byeol-na!
- Terima kasih!
- Byeol-na!
Bakatmu luar biasa.
Kita tidak butuh kompleks
industri pakaian Donghan di sini,
kita harus membuat toko untuk Byeol-na.
- Benar!
Matikan lampu.
Nyalakan lampu latar setelah tiga detik.
Tiga, dua, satu. Mulai.
Belle Ombre
Baik. Tolong nyalakan lampunya lagi.
Mari kita akhiri di sini.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, Bu.
Belle Ombre
Oleh Bella Y
Bisakah kita melakukan pertunjukan Bella
dengan pakaian Bella palsu ini?
Bella, kau selalu menghilang,
tapi kembali tepat sebelum pertunjukan.
Kau akan melakukan itu kali ini, 'kan?
Bella...
Pak Jin Tae-soo
Ya, Pak Jin? Ada kabar untukku?
Halo.
Belum ada kabar.
Jadi, aku berpikir
mungkin kita harus mulai mencari
ke seluruh negeri.
Itu membutuhkan cukup banyak uang,
jadi, bagaimana menurutmu?
Berapa yang kau butuhkan?
Aku akan kirim pesan.
Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika kita mendapatkan uang,
setidaknya kita harus mengirimkan
mayat hangus atau sesuatu.
Baik, Pak.
Di mana Da-mi tinggal?
- Apa?
- Da-mi. Kau tahu, Gong Da-mi.
Kudengar dia tinggal di sini.
Kau datang ke desa yang salah.
Tunggu, Nona Gong kau bilang?
Kurasa aku tahu siapa dia.
Di mana dia tinggal?
Di sana.
Kau Hyo-sook? Kau bilang Gong Da-mi.
Kau tidak tahu nama panggilan?
Diam dan bersiaplah memotret.
Baiklah.
Menurutmu kita bisa
mendapatkan foto bagus di sini?
Ini terlalu sederhana untuk seleraku.
Jangan khawatir.
Ada tempat yang sangat mewah.
Kau tampak cantik! Bagus!
Di sana. Baiklah.
Itu tampak luar biasa!
- Astaga.
- Bokong yang bagus. Pose bagus.
Bagaimana bisa ada tempat
sekeren ini di desa antah-berantah?
♫Latarnya memang luar biasa♫
- Pose berikutnya.
- Hyo-sook, kau hebat!
Kenapa berisik sekali?
Apa Hyo-sook sedang kebelet buang air?
Dia seperti akan buang air di celana.
Tidak! Bukan begitu.
Mengerutkan kening
tidak menjadikanmu model.
Kau harus mencurahkan jiwamu.
Rasakan ruangnya.
Bernapas, dan lihatlah langit.
Rasakan angin dan warna jendelanya.
Tuang apa pun yang kau rasakan
tepat ke kamera.
Tersenyumlah dan rentangkan tanganmu.
Rasakan seluruh ruangan dengan tubuhmu.
Satu, dua.
Itu sempurna. Jangan bergerak.
Sekali lagi.
Satu.
Di sini agak terlalu gelap.
Apa yang kau lakukan?
Bersiap untuk mengambil foto
yang lebih bagus.
Luruskan punggung.
Jaga posturmu tetap lurus.
Jangan lupa.
Satu, dua.
- Kau hebat.
- Tampak bagus.
Cantik.
Apa yang kalian lakukan?
Kau baik-baik saja?
Byeol-na, kau baik-baik saja?
Apa yang kalian lakukan di rumahku
tanpa izin?
Keluar.
Kuizinkan mereka. Ini cara bagus
untuk dapat sorotan!
Keluar!
Sial!
Byeol-na.
Ada apa dengan ayahmu?
Dia mungkin temanmu,
tapi bukankah itu berlebihan?
Aku masih bisa mencium aroma serbet
di wajahmu!
Jangan menghina ayahku!
Kau tidak tahu
betapa Paman Da-hoon mengacau.
Kapan aku mengacau?
Kedai Teh Seoha
Lihat. Bagaimana menurutmu?
Aku terlihat cantik.
Tempat ini sekeren
lingkungan paling populer di Seoul.
- Siapa yang merancang tempat ini?
- Wanita di rumah itu.
Benarkah?
Dia luar biasa.
Aku penasaran
kenapa dia bersikap aneh.
Aku juga.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Kenapa kau penuh kejutan?
Kau mencemaskanku?
Sama sekali tidak.
Ke mana semua orang?
Aku mengusir mereka semua.
Apa?
Aku ingin menunjukkan sesuatu
kepada mereka di malam hari.
Apa?
Aku tidak tahu
halamanku bisa terlihat seperti ini.
Usaha yang bagus, Byeol-na.
Benar, 'kan?
Sudah kubilang, aku sehebat ini.
Bukankah kita bisa
membuka restoran sekarang?
- Kenapa tidak?
- Benarkah?
Belle Ombre
Ombre de Seoul
Belle Ombre dan Donghan International
Apa yang kita tonton?
Peragaan busana.
Bukan hanya oleh siapa pun,
tapi oleh Bella yang terkenal.
Kami juga mengadakan
peragaan busana Byeol-na.
Itu palsu. Ini peragaan busana sungguhan.
Kalian membicarakanku?
Apa ini? Peragaan busana?
Beri ruang untukku.
Aku harus bagaimana?
Dia akan datang.
Bella akan datang.
- Bu.
- Ikuti aku.
Ombre de Seoul
Duduklah di sini.
Bu!
Naiklah ke panggung saat penutupan.
Apa?
Ini akhir pertunjukan Bella palsumu.
Kendalikan dirimu dan jangan mengacau.
Ini pertunjukan Bella,
desainer paling terkenal di dunia.
Baik, Bu.
Belle Ombre oleh Bella Y
Bella!
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Eccentric! Chef Moon
Chef Moon, kenapa kau menyukaiku?
Apa aku bilang aku menyukaimu?
Kau terlalu bodoh tentang wanita.
Bukankah pakaian ini
mirip dengan buatan Byeol-na?
Akhirnya kau mengambilnya.
Benar, aku Bella.
Orang seperti apa aku?
Sejak pertama melihatmu,
aku terus memikirkanmu
dan ingin menjagamu.
Aku dapat telepon.
Aku sangat bersemangat
sampai tidak bisa tidur semalam.
Apa?
Ada masalah yang tidak bisa
kau bicarakan?
Saat ingatan Byeol-na kembali
dan dia pergi...
Kurasa hatiku akan terluka.
Itu membuatku sedih.