Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Rupanya ini yang kau lakukan
dengan semua bungaku.
Ini cantik.
- Tempat ini tampak bagus. Astaga.
- Ya.
- Cantik.
Tapi kenapa dia meletakkan kayu bakar
di sini?
Jangan norak!
Ini namanya dekorasi interior.
Dia melakukannya dengan baik.
Chef Moon ingin berterima kasih
atas bantuan kalian.
Jadi, dia menyiapkan hidangan spesial.
Silakan bersantai dan menikmati.
- Baiklah.
- Ini sup ikan trout.
- Selamat menikmati.
- Baiklah.
Trout?
Kalau ditinjau secara budaya,
hidangan ini sangat lezat.
Kukira trout hanya untuk sashimi.
Siapa sangka ini bisa dijadikan sup?
Benar.
Ikan trout ini beruntung datang
ke desa kita dan bertemu Chef Moon
karena menjadi hidangan yang lezat.
Astaga, ini juga cantik sekali.
Astaga! Dan ini lezat!
Tapi tetap saja,
kurasa ini terlalu sedikit.
Di pedesaan,
kami selalu menyajikan porsi besar dan...
Bong-doo. Jangan norak.
Nikmati saja yang kau dapatkan.
Tapi tetap saja, daripada bubur putih ini,
aku lebih baik makan kaldu pedas
yang enak.
Seung-mo! Bukankah kau punya kaldu
yang selalu kau buat? Bawa itu kemari!
Jangan. Ini belum selesai.
Jangan terlalu cerewet. Ini sudah cukup!
- Tunggu sebentar, ya?
- Baiklah.
Hei!
Ini.
Ini dia!
Kita harus selalu makan kaldu.
Ya.
Enak.
Tapi ini aromanya tak seperti kaldu
yang biasa dibuat oleh kakek dan nenekku.
Indra penciumanmu bagus sekali, Seol-a!
Bukan begitu, Seung-mo?
Belle Ombre
Apa yang kita tonton?
Peragaan busana.
Ini bukan oleh sebarang orang,
tapi oleh Bella yang terkenal itu.
Kami juga mengadakan
peragaan busana Byeol-na.
Itu gadungan.
Ini peragaan busana sungguhan.
Kalian membicarakanku?
Apa ini? Peragaan busana?
Geser sedikit.
Ini dia!
Kita harus selalu makan kaldu.
Tapi ini tak berbau seperti kaldu
yang biasa dibuat kakek dan nenekku.
Aku harus bagaimana?
Dia pasti akan datang.
Bella pasti akan datang.
Belle Ombre
Bukankah pakaian ini
mirip dengan buatan Byeol-na?
Begitukah?
Kau benar.
Gayanya memang mirip,
tapi bukankah namanya juga mirip?
Dia Bella, dan dia Byeol-na.
- Ya.
- Kau benar.
Tapi tetap saja, busana Byeol-na
tampak jauh lebih baik.
- Benar, 'kan?
- Kurasa selera modemu bagus.
Itu tampak agak palsu.
Begitukah?
Acaranya sangat megah.
Kau bilang Donghan yang mengadakan itu?
Ya.
Itu pasti perusahaan besar.
Entah bagaimana caranya bisa menang
melawan perusahaan sebesar itu.
Pak Kang. Ini Moon Seung-mo.
Belle Ombre oleh Bella Y
- Bu.
- Ikut aku.
Ombre de Seoul
Duduklah di sini.
Bu!
Naik ke panggung saat penutupan.
Apa?
Ini akhir pertunjukan Bella palsumu.
Kendalikan dirimu dan jangan mengacau.
Ini pertunjukan Bella,
desainer paling terkenal di dunia.
Baik, Bu.
Belle Ombre oleh Bella Y
Bella!
Apa-apaan? Aku sedang menonton itu!
Acaraku dimulai! Aku sudah menantikan ini!
- Ya. Tontonlah acaramu, Seol-a.
- Ya.
Bella!
Belle Ombre oleh Bella Y
- Bella?
- Apa?
- Apa itu dia?
- Itu Bella?
- Apa?
- Bella?
Matikan lampunya. Matikan!
Matikan lampu dari sini!
- Apa?
- Bella?
- Bella!
- Permisi!
Lihat kemari!
- Kau cantik sekali, Bella!
- Kau cantik sekali!
- Aku penggemarmu!
- Lihat kemari, Bella!
- Kau sangat cantik!
- Tolong lihat kemari!
- Lihat kemari!
- Aku penggemarmu!
Cepatlah.
- Kita harus tidur.
- Hari ini menyenangkan.
Aku lelah.
- Tunggu sebentar.
- Ya?
- Ada yang ingin kusampaikan.
- Apa?
Aku sudah memutuskan
untuk mengelola restoran dengan Donghan.
Benarkah?
Kurasa itu cara terbaik
untuk menyelamatkan desa kita saat ini.
Apa? Para pria tampan itu akan kembali?
Kakak-kakak tampan itu?
Kau membuat keputusan yang tepat.
Kita tak boleh diusir.
Benar. Karena berinvestasi di sini,
mereka tak bisa mengusir kita.
Ya, pasti akan terjadi
perseteruan keluarga.
Benar, 'kan? Ini Donghan Food dan...
Donghan Inter... Donghan Interview...
- Donghan International.
- Internasional!
Benar, maksudku itu. Astaga.
- Itu kabar baik.
- Ya, itu bagus.
- Bagus sekali.
- Benar.
- Keputusanmu tepat sekali.
- Benar sekali.
Ombre de Seoul
- Apa yang terjadi?
- Kau tahu soal itu?
Apa kau gila? Kau sudah gila?
Beraninya kau. Bisa-bisanya kau...
- Astaga.
- Bagaimana ini?
Kau di mana sekarang, Pak Jung?
Segera hubungi tim publisitas.
Aku butuh penjelasan soal ini.
Kenapa Hyun-a keluar dari sana?
Maksudnya dia Bella?
Mari bicara nanti.
Aku harus pergi ke suatu tempat besok.
Ke mana?
- Untuk mengambil ssi-ganjang.
- "Ssi-ganjang"?
Rasanya kurang tepat
jika membuka Pungcheonok
saat aku belum bisa menguasai
resep kaldu orang tuaku.
Itu masuk akal.
Kau tahu harus beli di mana?
Ada satu tempat lagi
yang menjual ssi-ganjang
yang sering dibeli orang tuaku.
Hei, seharusnya kau pergi lebih awal.
Kenapa baru sekarang?
Benar, 'kan?
Apa? Itu aneh.
Apa ada yang mengganggumu?
Ya. Apa?
Tidak.
Ayolah.
Lampiaskan semuanya kepadaku.
Hentikan.
Pastikan Seol-a dan Byeol-na...
Kalian lihat apa?
Aku hanya mau ke kamar mandi.
Pergi ke mana?
Aku harus pergi ke Provinsi Jeolla
untuk membeli ssi-ganjang.
Anggap saja mencari udara segar.
Ayo kita jalan-jalan.
Hanya kita berdua?
Ya.
Kenapa canggung begini?
Apa yang canggung?
Aku hanya ingin berterima kasih
atas desain interiornya.
Aku ingin membelikanmu pakaian
dan makanan. Itu saja.
Jika kau tak mau, tak usah.
Siapa bilang tak mau?
Chef Moon!
Beraninya kau!
Apa yang ada di kepalamu?
Entahlah.
- Apa?
- Aku tak tahu
alasanku melakukannya.
Kau benar-benar...
Ini tak akan berhasil.
Segera adakan konferensi pers besok dan...
Antar Nona Jang ke rumahnya.
Pak Lim.
Aku ingin bicara berdua dengan putriku.
Kuharap kau mengerti.
Hei, Lim Chul-yong!
Usaha yang bagus.
Apa?
Sudah ayah bilang.
Jika ada yang kau inginkan,
kau harus mendapatkannya.
Apa pun kata orang,
kau adalah Bella.
Ayah.
Akhirnya kau mendapat keinginanmu.
Ini aku. Panggil reporter sebanyak mungkin
dan adakan konferensi pers besok.
Apa yang terjadi?
Jika dibayar, bukankah seharusnya
kau membawakan berita?
Ayolah. Ini baru beberapa hari.
Aku sudah menyebarkan semua anak buahku
ke seluruh negara ini.
Aku akan segera mengabarimu.
Kita tak punya waktu!
Sebaiknya kau membawakan sesuatu
sebelum konferensi pers besok.
Jika tidak,
kau harus mengembalikan semua uangnya.
Minggir.
"Belum buka"
- Kau tak mengajak Seol-a?
- Jangan bangunkan dia.
Chef Moon dan aku akan berkencan...
Astaga. Chef Moon.
Ini aroma angin atau sungai?
Kau sangat gembira.
Tentu saja. Aku hanya tinggal di rumah
selama ini.
Aku akhirnya keluar sesekali.
Kita harus sering pergi.
- Hei...
- Aku penasaran dahulu aku siapa.
Berapa orang yang kupacari?
Apa maksudmu?
Ini hanya
sebarang pikiran yang muncul di benakku.
Aku yakin kau tak banyak
orang yang kau pacari.
Kau mungkin culun.
Kau juga begitu.
- Aku?
- Ya.
Kau tak tahu
apa yang dipikirkan seorang wanita.
Apa maksudmu? Aku populer.
Begitukah? Tunjukkan buktinya.
Aku akan percaya jika kau buktikan.
Kau akan menyesal mengatakannya.
Apa tidurmu kurang cukup?
Cukup. Aku tidur nyenyak.
Aku terlalu bersemangat.
Kau tak menjawab teleponku.
Kenapa menelepon?
Bagaimana kau menyingkirkan
mayat terbakar di sekolah yang tutup?
Di mana sisa tulangnya?
Sisa tulang apa?
Kau membuat jantungku copot lagi.
Tidak ada yang mati di sana.
Tidak ada yang mati!
Jadi, dia masih hidup?
Kau yakin?
Hei.
Dia belum mati.
Begini...
- Kami...
- Tidak apa-apa.
Kurasa keadaan lebih baik seperti ini.
Apa?
Semuanya makin menarik.
Latar Belakang Bisnis
Strategi Bisnis
Pertama,
kita akan menerima
seluruh saham yang dibutuhkan
untuk Bisnis Kuliner dari sini, Nonyang.
Kedua, kita akan membuka
restoran Chef Moon
sebagai dasar Bisnis Kuliner
dan memimpin
dalam merevisi perekonomian regional,
serta menarik turis dari wilayah lain.
Terakhir, kita akan membangun
gudang makanan
dengan sistem ramah lingkungan
yang baik
di Nonyang agar tak merugikan warga lokal
dan lingkungannya.
Bagus sekali.
Mari kita segera bersepakat
dan mempercepatnya.
Kedengarannya bagus.
Pak.
Grup ini sangat membutuhkanmu.
Apa? Menikah?
Hentikan mobilnya. Sekarang juga.
Aku tahu ini tak masuk akal. Maafkan aku.
Jika kau tak menyukainya...
Aku penasaran kenapa kau melakukan ini.
Masalahnya...
Seung-mo, ayah dan ibumu
merestuinya hari ini.
Sekarang, kalian berdua
mendapat restu kedua orang tua kalian
dan bisa memulai... Apa namanya?
Benar. Kalian bisa memulai
hubungan romantis sekarang.
Tunggu. Kenapa kau tampak kesal?
Jika kau tak suka, lupakan saja.
Kami ingin memberitahumu
rahasia keluarga kami
hanya karena kau akan menjadi
suami putri kami.
- Bukan begitu, Sayang?
- Kau benar.
Benar, 'kan?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kau harus memberiku
jawaban yang jelas sekarang.
Jika kau tak suka, tak usah.
Aku akan menuruti perkataanmu.
Tentu saja.
Astaga. Aku senang sekali!
Aku akan pergi, Pak.
Akan menyenangkan jika pernikahannya
segera dilangsungkan,
tapi kau pria yang punya impian besar
dalam mempelajari semua resep
dari seluruh keluarga di negara ini.
Dan kini kau akan memulai perjalananmu.
Betapa rendahnya kami
jika tak bisa menunggu
beberapa bulan saja.
Jadi, sampai Seung-mo kembali,
kau sebaiknya tetap di sana
dan menunggunya.
Tetap saja,
aku ingin kau memberitahuku
kapan kau akan kembali.
Karena aku pergi tanpa berjanji,
aku akan kembali tanpa pemberitahuan.
Memangnya aku Chun-hyang?
Seung-mo!
Jangan tertawa seperti itu.
Ini masalah serius.
Jadi, kau mempelajari resepnya,
lalu kabur.
Aku tak menyangka kau orang seperti itu.
Membayangkan aku harus
menikah dengan paksaan
rasanya mengerikan.
Maksudku, jika kembali
ke keluarga itu sebagai lajang,
aku mungkin tak bisa
meninggalkan keluarga ini.
Hanya untuk satu hari, 'kan?
Tidak satu hari pun.
Setengah hari saja sudah cukup.
Kumohon.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan
agar mereka percaya kita sudah menikah?
Itu cocok untukmu.
Benarkah?
Ayo cobalah.
Belilah apa pun yang kau sukai.
Tidak mungkin.
Kita harus membeli
sesuatu yang bagus untuk kita berdua.
Kita akan membeli cincin pernikahan.
Buka tanganmu.
Mana yang cocok dengan jari Chef Moon?
Ini harus cocok
dengan warna kulit dan jarimu.
Yang ini.
Cobalah.
Kalian pasti berjodoh.
Apa?
Cincin yang pas di jari manisnya
pas juga di jari kelilingmu.
Konon orang-orang yang seperti itu
ditakdirkan bersama.
Itu konyol.
Belilah apa pun yang kau sukai.
- Aku ingin membeli yang ini.
- Baiklah.
"Ditakdirkan bersama".
- Byeol-na, bagaimana dengan ini?
- Tidak.
Itu agak...
Kau ingin aku memakai apa?
Ini keluarga yang sangat konservatif.
Sesuatu yang rapi dan elegan.
Seharusnya kau memberitahuku.
Ini?
Kau juga tak suka yang ini?
Halo?
Kau tampak luar biasa.
Aku menyukainya.
Kita pilih yang itu.
Aku ingin membayar.
Mereka tak mengajakku?
Aku tahu Ayah memang seperti itu,
tapi teganya Kak Byeol-na
melakukan ini kepadaku.
Jangan seperti itu.
Kau yang waras. Jadi, mengalahlah.
Ayahmu tak waras belakangan ini.
Aku tak percaya dia melakukan ini
hanya padaku.
Paman tahu dia dan Kak Byeol-na
akan pergi.
Hanya aku yang tak diberi tahu!
Mereka gila.
Lihat aku.
Aku yang memiliki penampilan luar biasa.
Ada apa dengan para bedebah ini?
Ada apa, Da-mi? Apa yang terjadi...
Lihat ini. Bisakah kau memercayainya?
Tidak ada yang peduli padaku.
Mereka hanya ingin tahu
di mana tempatnya.
Aku yang paling menonjol di foto ini.
Benar, 'kan?
Sungguh?
Astaga.
Baiklah. Aku akan ke sana sekarang.
Semua reporter sudah datang?
Bagus.
Bu Jang Sun-young.
Ini surat pembebastugasan.
Konferensi Pers
Apa maksudmu?
Aku yang mendirikan Belle Ombre.
Kau diberhentikan
oleh pemegang saham terbesar.
Apa?
- "Pemegang saham terbesar"?
- Silakan dilihat saja.
Bella?
Di mana Lim Chul-yong?
Mulai hari ini,
semua hakmu atas perusahaan dicabut.
Termasuk draf desain pribadi Bella
dan hak miliknya,
tim legal kami telah mengesahkan
semua klausa terkait hak Bella.
Konferensi Pers Resmi
Acara Mode Kolaborasi
Meskipun tak dipublikasikan,
Bella dan Bu Jang
sepertinya mengalami konflik serius.
Serta, karena inilah
Bella menyimpan konsep misterius.
Semalam, dia memperlihatkan wajahnya
untuk kali pertama,
dan kurasa wajar saja jika mengatakan
bahwa itu sebuah penampilan
untuk mengumumkan perpisahannya
dengan Bu Jang.
Ternyata kau di sini.
Dia menghubungiku.
Konferensi Pers Donghan International
Apa katanya? Di mana dia?
Biarkan aku ikut denganmu.
Aku mengerti
kau ingin segera bertemu dengannya,
tapi andalkan kami saja.
Kau hanya akan membuang waktumu.
Biarkan kami periksa dia dahulu.
Kami akan mengabarimu setelah itu.
Baiklah.
Pak Jin.
Tolong cepat. Aku tak punya banyak waktu.
Baiklah. Tenang saja.
- Halo.
- Bisakah kita bertemu?
Ada banyak yang ingin kukatakan kepadamu.
Cantik sekali.
Byeol-na, dengarkan baik-baik.
Kau boleh memakan apa pun
yang mereka berikan,
tapi jangan meminum mirasnya.
- Kenapa?
- Ceritanya panjang.
Omong-omong, apa hubungan kita?
- Suami istri.
- Jika mereka tahu itu bohong?
Kau harus menikah.
Tolong serius.
Ayo.
Dia kembali!
Seung-mo akhirnya kembali!
Pak.
Bahkan Lee Mong-ryong, bedebah itu,
memiliki hati nurani.
Itu tak akan cukup
meskipun kau berlutut di depanku.
Beraninya kau membawa wanita lain.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Sudahlah.
Orang tuamu baik-baik saja?
Kedua orang tuaku sudah meninggal.
Apa?
Apa katamu?
Maafkan aku. Seharusnya aku menghubungimu,
tapi aku terlalu sibuk.
Tapi bagaimana bisa?
Ada kebakaran.
Astaga!
Awalnya mereka berhasil melarikan diri,
tapi mereka kembali ke rumah
untuk mengambil ssi-ganjang.
Apa pentingnya ssi-ganjang?
Apa itu lebih berharga
daripada nyawa seseorang?
Aku tahu itu memancing pertanyaan,
tapi alasanku kembali adalah...
Silakan.
Di negara ini, hanya kau
yang memiliki ssi-gangjang
seperti milik Pungcheonok.
Maksudmu kau datang
untuk meminta ssi-gangjang kami?
Benar. Itu maksudku.
Bagaimana?
Entahlah. Dia tak bilang
akan memberikannya.
Bagaimanapun,
aku belajar hal baru tentangmu.
Apa maksudmu?
Tentu saja,
aku membicarakan selera wanitamu.
Aku tak menyangka seperti itu seleramu.
Dia bukan tipeku.
Ya. Kalian tampak serasi.
Maksudmu apa?
Kau cemburu?
Cemburu? Kenapa aku harus cemburu?
Jangan konyol.
Ayah, Seung-mo mencurigakan.
Kau juga merasakannya?
Aku kebetulan menguping sedikit tadi.
Seung-mo bicara padanya dengan hormat,
tapi wanita kasar itu
bicara kasar kepada suaminya.
Istri macam apa yang melakukan itu?
Benar, 'kan? Kau benar.
Wanita kurus itu tak secantik dirimu.
Aku juga tak bisa memahami Seung-mo.
Seung-mo sangat mencurigakan.
Mereka tak terlihat seperti suami istri.
Aku tak pernah salah
mengenai hal seperti ini.
Lalu kita harus bagaimana?
Apa maksudmu? Tentu saja kita harus
mengungkap kebenarannya.
Segalanya akan kembali normal.
Mi-nyeo, kurasa kita harus
menyiapkan jamuan.
Tidak ada yang bisa menolak
minuman keras keluarga kita.
Kisah berikutnya adalah
tentang Bella,
desainer terkenal di dunia.
Wajahnya, yang selama ini disembunyikan,
akhirnya terungkap,
dan memicu kegemparan dalam industri mode.
Desainer Lim Hyun-a
ternyata adalah Bella
sekaligus putri Direktur Pelaksana
Donghan International, salah satu
perusahaan mode terbesar Korea,
dan ini menjadi berita utama.
Alasan dia menunjukkan wajahnya
dan rencana kolaborasi
Belle Ombre dan Donghan International...
Bella menarik perhatian dunia...
Dia menarik perhatian semua orang.
Setelah acara kolaborasi dengan Bella,
hari ini...
Harga saham kita naik 23,96 persen.
Terutama acara
saat wajah Bella diperlihatkan
di acara peluncuran
dan kenyataan bahwa Bella
putri Direktur Pelaksana Lim Chul-yong
adalah salah satu faktor
yang menguntungkan.
Pasar saham bersemangat tentang ini
Bukan hanya investor swasta,
tapi juga investor internasional
secara kompetitif membeli saham.
Aku berniat mengadakan rapat dewan
terkait kolaborasi Belle Ombre.
Baiklah.
Luar biasa.
Aku tak tahu Bella adalah putrimu.
Aku terkejut.
Selamat.
Terima kasih.
Benar. Pak Hong bilang
dia ingin meminta maaf kepadamu.
Karena dia ingin bekerja dengan kami.
Tampaknya kantor pemda
bersepakat dengan mereka.
Bukankah kita juga harus bertindak?
Kita baru akan bergabung
dengan Belle Ombre.
Kita takkan mengurus masalah sepele itu.
Tapi...
Memorandum pengakuan
hanyalah selembar kertas.
Itu bisa dengan mudah disobek.
Kalian sudah pergi jauh.
Semoga ini menghilangkan rasa lelah.
Maaf, kami harus pergi
lebih awal hari ini.
Jadi, kau tak butuh ssi-ganjang-ku?
Bukan begitu, Pak.
Kalau begitu, minumlah denganku.
Aku kecewa.
Ini enak sekali!
Di mana sopan santunmu?
Apa yang diajarkan orang tuamu kepadamu
di rumah?
Beraninya kau mulai minum
padahal orang tua belum makan.
Bukan salahku
jika minumannya sangat menggoda.
Apa kita pernah bertemu?
Kenapa kau bicara santai denganku?
Dia sudah lama tinggal di luar negeri.
Jadi, dia belum terbiasa
dengan budaya Korea.
Rupanya rubah Barat.
Apa katamu? Rubah Barat?
Hentikan!
Permisi, boleh aku menerima telepon ini?
Tentu, silakan.
Apa arti rubah Barat?
Itu cara kami mengatakan
bahwa kau cantik.
Kalau begitu kau juga rubah Barat.
Apa katamu?
Kau juga cantik.
Halo, Chef Moon.
Aku sudah bicara dengan Pak Hong.
Semua beres.
Senang mendengarnya.
Apa itu berarti desa kami
tidak terancam dihancurkan?
Kita belum tahu.
Pak Lim takkan membiarkannya
begitu saja.
Omong-omong,
bisa buka restoranmu lebih cepat?
Kapan kau bisa membukanya?
Izin bisnisku akan segera keluar.
Jadi, ini takkan lama.
Maaf sudah mendesakmu.
Kau sudah punya banyak masalah.
Kurasa kita harus bergegas
saat ada kesempatan.
- Sampai jumpa di pembukaan.
- Ya.
Minumlah lagi.
Chef Moon, kau juga harus minum.
Ini sangat lezat.
Benar.
Kami membuat minuman ini
saat Mi-nyeo lahir.
Itu usianya setua Mi-nyeo.
Aku berniat membukanya
saat dia membawa menantuku...
Tidak apa-apa.
Peduli apa soal siapa yang meminumnya?
Baiklah. Aku akan minum saja.
Benarkah? Tentu.
Kalian pasti lapar
karena datang jauh-jauh kemari.
Jadi, mari makan.
Terima kasih.
Kenapa kalian makan seperti itu
padahal sudah menikah?
Apa?
Seorang suami harus merobek dagingnya
dan memberikannya kepada istrinya.
Kalian yakin kalian sudah menikah?
Benar juga.
- Ini.
- Bagus.
Tunggu.
Maaf.
Ini.
Pengantin wanitanya tampak cukup pemalu.
- Kami pengantin baru.
- Begitu rupanya.
Omong-omong, selamat.
Ayo minum lagi.
Bersulang.
Di mana kalian bertemu?
- Kami?
- Ya.
Kami bertemu di Australia.
Tidak, kita bertemu di gunung.
Kau tak ingat?
Kau menggendongku di gunung.
Kalian terlalu muda
untuk mengidap Alzheimer.
Kenapa ingatan kalian sangat berbeda?
Kami bertemu di Australia dan pegunungan.
Begitulah.
Ya, Pak.
Chef Moon,
kuakui matamu tampan.
Tiap kali menatapku dengan mata itu,
kau tak tahu
betapa cepatnya jantungku berdetak.
Bukan hanya matanya!
Hidungnya sempurna,
dan lehernya sangat ramping dan panjang.
Mentang-mentang tampan,
belum tentu seorang pria itu baik.
Benarkah?
Biasanya, orang tampan
kepribadiannya kurang baik, 'kan?
Pria baik bisa dilihat dari hatinya.
Chef Moon baik hati.
Dia bersikap acuh tak acuh,
tapi dia selalu menjagaku.
Dia pria yang baik,
aku tahu itu.
Kuharap dia bertemu wanita yang baik,
jatuh cinta, dan menikah.
Sayang, kita sudah menikah.
Dia mabuk.
Aku akan membawanya ke kamar sekarang.
- Byeol-na.
- Jangan sentuh aku.
Kau membuatku tersipu.
Ada yang janggal.
Sepertinya kalian ketahuan.
Kau yakin kalian sudah menikah?
Tentu saja, dia hanya mabuk.
Sejujurnya,
hanya cincin yang membuktikan
kalian sudah menikah.
Tunjukkan foto atau semacamnya.
Kalian pasti mengadakan pernikahan, 'kan?
Di mana foto pernikahan kalian?
Orang-orang punya ponsel pintar
yang dilengkapi galeri foto.
Coba kulihat.
Bang Da Hoon
Itu Seol-a!
Cepat angkat!
Astaga.
Seol-a!
Byeol-na?
Kau mau bicara dengan Seol-a?
- Biarkan aku bicara dengannya!
- Baiklah.
Seol-a! Aku merindukanmu.
Kau mau bicara dengannya?
Baiklah, silakan.
"Pengeras Suara"
Ayah jahat.
Kenapa Ayah meninggalkanku?
Ajak aku jika mau pergi lagi.
- Teganya Ayah meninggalkanku...
- Aku akan pergi dan mati!
Mi-nyeo! Kau mau ke mana?
- Ayah!
- Apa maksudmu, pergi dan mati?
Apa kau sudah gila?
- Mi-nyeo!
- Ayah? Ayah!
Ayah tak mendengarkanku?
Halo?
Kau pikir
semua bisa kembali ke semula
jika Bella ditemukan?
Apa itu mungkin?
Meskipun Bella yang asli kembali,
hanya kau yang tahu dia Bella.
Dan siapa yang akan memercayai
orang yang diusir dari perusahaan?
Orang mungkin tak tahu Bella seperti apa,
tapi ada orang-orang yang mengenalinya
hanya dengan pakaian buatan Bella.
Belle Ombre
Anggaplah kita menemukannya.
Lalu apa?
Maka aku harus merebutnya kembali.
Belle Ombre yang mereka ambil.
Kau pikir dia akan membiarkanmu?
Chul-yong bukan orang yang mudah.
Tapi aku bisa membantumu
merebutnya kembali.
Belle Ombre.
Kau tahu persis siapa Bella yang asli.
Dia putri Hyo-myoung, lalu kenapa?
Itu membuatku makin ingin
bertemu dengannya.
Kami belum buka. Kenapa kalian kemari?
Apa Pak Moon Seung-mo di sini?
Kau datang untuk menemui Chef Moon?
Dia sedang pergi
dan bilang akan kembali malam ini,
tapi sepertinya dia akan tiba besok.
Begini,
ini.
Itu Kak Byeol-na!
Kau benar.
- Kau mengenalnya?
- Dia tinggal...
Siapa kau?
Ada yang berusaha keras mencarinya.
Siapa yang mencarinya?
Kenapa kau menatap mereka seperti itu?
Kau tak mengenal mereka.
Aku hanya takjub
melihat betapa elegannya dia.
Dia hampir seperti orang lain.
Benar.
Mereka pergi bersama pagi ini.
Jadi, mereka akan kembali bersama.
Kau mau meninggalkan nomormu?
Tidak, aku akan kembali lain kali saja.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Bagaimana ini?
Kita kembali karena sudah memastikannya?
Kau bercanda?
Kita tunggu di sini sampai dia kembali.
Sial.
Hidupkan saja pemanasnya?
Udaranya makin dingin.
22O 6100
Siapa yang datang selarut ini?
Chef Moon,
kau sudah tidur?
Belum.
Apa mataku setampan itu?
Kapan aku bilang begitu?
Tadi.
Entahlah, aku tak ingat.
Kau berlagak mabuk karena malu.
Chef Moon,
kenapa kau menyukaiku?
Kapan aku bilang menyukaimu?
Jika tak menyukaiku,
kenapa kau menyelamatkanku?
Bagaimana mungkin aku diam saja?
Itu bukan jawaban yang cukup jelas.
Tutup matamu dan tidurlah.
Entahlah.
Sejak
kali pertama kita bertemu di Australia,
aku terus memikirkanmu,
mencemaskanmu, dan ingin merawatmu.
Itulah yang kurasakan,
Aku tak menyangka
akan bertemu denganmu lagi seperti ini.
Dan kita tinggal bersama sekarang.
Aku akan turut bahagia
saat ingatanmu pulih,
tapi membayangkan kau harus
meninggalkanku kelak,
itu membuatku sedih
dan menyakiti perasaanku.
Setelah istriku meninggal,
kami kehilangan tradisi
sebagai keluarga utama.
Ssi-ganjang kami
yang diwariskan selama 200 tahun
sudah mengering seperti ini,
dan itu tak berarti lagi bagiku.
Jadi, ambillah ini jika kau mau.
Hanya kedelai yang tumbuh
di dalam negeri
yang bisa digunakan
untuk membuat ssi-ganjang ini.
Tapi kedelai itu sangat jarang ditemukan.
Karena ini produk spesial
yang tiap tahunnya
diproduksi beberapa kilogram saja,
ssi-ganjang ini
sangat istimewa.
Aku sama sekali tak pengar.
Miras itu memang selalu seperti itu.
Kita dibuat minum sampai habis,
tapi kita tak pengar
setelah meminumnya.
Sama seperti miras di rumahku,
aku tak menyimpan dendam.
Kudoakan yang terbaik untuk kalian,
meskipun Mi-nyeo tak bisa memaafkanmu.
Terima kasih atas semuanya, Pak.
Ayo.
Pak, kami akan hidup bahagia!
Jangan cemaskan kami!
Astaga.
Apa yang bisa kau lakukan
dengan panci kosong ini?
Ada seseorang
yang bisa menghidupkan itu kembali.
Benarkah? Bagaimana caranya?
Orang ini adalah ahli kacang
yang membuat kecap
hanya dengan kedelai lokal.
Kau akan tahu saat tiba di sana. Ayo.
"Kafe Kudapan"
- Kau mau makan?
- Aku mau!
Ini, ini, ini, dan itu!
Kami beli masing-masing satu.
Aku juga mau yang ini.
Kami juga akan membeli yang ini.
Ini enak. Kau mau?
Kau ambil yang ini saja.
Bella!
- Bella!
- Tolong lihat kemari!
- Aku penggemarmu!
- Lihat kemari, Bella!
- Kau cantik, Bella!
- Kau cantik sekali!
- Lihatlah kemari!
- Aku penggemarmu!
- Bella!
- Kami menyayangimu.
Benar,
aku Bella.
Belle Ombre
Pak Jin Tae-soo
Ada orang di rumah?
Pak, ini aku, Seung-mo!
Pak!
Kurasa tak ada orang di dalam.
Siapa kau?
Toko ini sudah ditutup.
Apa maksudmu?
Mereka belum lama ini tutup.
Lalu bagaimana dengan pemilik tempat ini?
Pusat Perawatan
Setelah putranya meninggal
dalam kecelakaan,
dia mulai menggila
dan pada akhirnya,
dia tak mengenali siapa pun.
Pusat Perawatan Onjeong
Terima kasih.
Pak, ada tamu.
Halo, Pak.
Kau ingat aku?
Pak?
Ini aku, Seung-mo.
Buka matamu, putramu datang.
Dia sangat tampan dan tinggi,
sama sepertimu.
- Aku bukan putranya.
- Aku tahu.
Dia baru akan membuka matanya
saat mendengar itu putranya.
Entahlah. Mungkin ingatannya
akan kembali sebentar saja.
Dia mengenali orang-orang belakangan ini.
Kau datang kemarin
dan juga datang hari ini.
Pak.
Seung-mo,
berjanjilah kau juga akan datang besok.
Kau ingat aku?
Tentu saja.
Itu istrimu?
Ya, Pak.
Dia istriku.
Chef Moon,
itu...
Pak, kau ingat dia?
Seol-a!
Seol-a...
Seol-a kesayanganku,
di mana dia?
Seol-a.
Seung-mo!
Ayo keluar.
Tidak apa-apa, keluarlah.
Kemarilah. Tidak apa-apa, Seol-a.
Ayo.
Seol-a, ayo.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Eccentric! Chef Moon
Kini dia yakin Seol-a bukan putrinya.
Mereka tak sedarah.
Tak apa-apa, keluarlah.
Seol-a.
Saat kau pergi,
kurasa aku takkan mau tidur atau makan.
- Kenapa?
- Aku akan merindukanmu.
Karena aku Bella.
Kenapa harus ada alasan
saat Bella ingin menunjukkan jati dirinya?
- Ini saatnya menyelesaikan semuanya.
- Apa?
Makin banyak yang kau tahu,
makin bahaya dirimu.
Kau tahu betapa aku merindukanmu?
Tunggu apa lagi? Tabrak mereka!
Kini ada seseorang
yang ingin kulindungi.