Subtitles by iQIYI
- Ripped by RuoXi -
~ Synced by 308Moune ~
[ Episode 9 ]
Seung-mo!
[ Ayo keluar. ]
[ Tak apa-apa, keluarlah. ]
Kemarilah. Tak apa-apa, Seol-a. Ayo.
[ Seol-a. ]
Ya?
Seol-a, jika sesuatu terjadi pada kakek,
kau harus mencari pria ini.
Dia ayahmu.
Dia mengelola restoran besar di Seoul.
Ayahku?
[ Restoran Chef Bintang ]
Seol-a.
Kau tak lapar?
Kapan kakekku akan ke rumah sakit?
Kurasa dia harus segera pergi.
Aku punya permintaan.
Kau akan membantuku, 'kan?
[ Bawa aku ke ayahku di Seoul. ]
[ Restoran Sup Nasi, Pungcheonok ]
[ Halo? ]
Apa? Bu Park dalam kondisi kritis?
Aku akan berusaha kembali secepat mungkin.
Tapi aku tak bisa pergi sekarang.
Terima kasih.
Seol-a, ayo.
Aku mengajarimu semua yang kutahu
karena aku menerimamu sebagai putraku.
Kau mengerti?
Terima kasih, Pak.
- Masukkan satu batang kayu lagi.
- Baik, Pak.
Ini enak. Hasilnya bagus.
Sekarang, bungkuslah.
Baik, Pak.
Kemarilah.
Kau mau ke mana?
Ikut saja denganku.
[ Ini masih seperti dulu ]
[ Apa ini, Chef Moon? ]
Kecap dari kedelai produksi dalam negeri.
Kecap yang kau cari?
Benarkah?
- Ini berita bagus!
- Ya!
[ Akhirnya kita menemukannya! ]
- Apa yang kau lakukan? Cepat.
- Cepat.
[ Lewat sini. ]
[ Jang Sun-young ]
Tapi kenapa gadis itu tak menelepon
Nona Jang Sun-young?
[ Dia sangat sehat. ]
Tapi Nona Jang berusaha keras mencarinya.
[ Pak Park ]
Hei, Pak Park. Ini aku.
Wanita itu hilang ingatan.
Dia ditemukan di gunung.
Dia hanya tinggal di sana
karena tak punya tempat tujuan.
Dia bahkan tak tahu siapa dia.
Aku yakin itu.
Terima kasih.
Aku akan segera mentraktirmu minum lagi.
Dia hilang ingatan?
Kau akan membuat tahu?
Sekarang? Kenapa?
Untuk makan malam kakek Seol-a.
Mana bisa kau membuatnya dari awal?
Sudah lama tak ada yang memasak di sini.
Mari kita beli dalam perjalanan...
[ Seluruh Dunia
Tergila-gila Chef Moon Seung-mo ]
Apa itu kau, Chef Moon?
[ Aku sangat ingin memasak tahu
yang dia ajarkan kepadaku. ]
Istirahatlah di dalam jika kau lelah.
[ Aku bisa memasaknya sendiri. ]
Tidak, aku akan dibantu Seol-a.
Aku akan membantumu.
Kita bisa selesaikan dengan cepat.
- Apa yang kau lakukan, Painter?
- Aku sedang menggiling.
Astaga, cobalah lebih keras.
- Aku sudah berusaha.
[ - Lebih cepat! ]
[ Astaga. ]
Kau hanya perlu perlahan menghancurkan
gumpalan di permukaan.
Baiklah.
Perlahan.
- Bukankah ini sulit?
- Tidak, ini menyenangkan.
Omong-omong, bagaimana kita tahu
ini sudah matang?
Dengan menciumnya.
Jika kurang matang,
aromanya seperti kacang segar.
Jika terlalu matang,
akan tercium bau gosong.
Ini sebabnya Seol-a
memiliki indra penciuman tertajam!
Benar. Indra penciumannya
hampir menjadikannya pahlawan super.
Sudah matang sekarang.
Baiklah.
Sekarang.
Jangan menekannya keras-keras seperti itu.
Harus ditekan dengan lembut
seperti ini. Tekan dengan lembut.
- Mengerti?
- Perlahan?
Baiklah. Perlahan.
Tahu tampak seperti bahan sederhana,
tapi sangat sulit membuatnya.
- Tak ada yang mudah dalam hidup.
[ - Itu benar. ]
Jika orang menikmati makanannya
seperti kau dan Seol-a,
itu membuat chef senang.
Itu karena kau membuat makanan yang enak.
- Benar, 'kan?
- Benar.
Kenapa jadi canggung begini?
Kemarin terjadi sesuatu, 'kan?
- Cobalah.
[ - Baiklah. ]
Kau juga, Seol-a. Cobalah.
Baiklah.
- Aku juga.
[ - Bagaimana bisa ]
tahu segurih dan selembut ini?
Itu karena kakekku ahli kacang.
[ Dia selalu sibuk membuat tahu ]
sampai dia tak menjaga kesehatannya.
Sejujurnya, dahulu aku benci tahu.
Cincin apa itu?
Bukan apa-apa.
Jangan bohong. Itu cincin pasangan!
Tidak. Ceritanya panjang.
Jangan ribut-ribut. Ayo kita pergi.
Kakek harus makan malam. Ayo.
Kau pasti iri. Bukankah ini indah?
Kakek, apakah enak?
Ya. Ini enak.
Di mana putraku?
Seung-mo adalah putraku.
Benar. Dia di sini.
- Ayahku.
- Siapa kau?
Seung-mo adalah putraku.
Tak apa-apa.
Kakekku terkadang mengenali orang,
dan terkadang tidak.
Kakek, makan lagi tahunya.
Baiklah. Ini enak sekali.
Dia sama sekali tak mengenalimu.
Ini menyedihkan.
- Tetaplah di sini.
- Apa?
Baiklah.
Ya, Pak Hwang.
Astaga, Chef Moon. Di mana kau?
[ Semua keluargamu juga pergi! ]
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Kami akan kembali malam ini.
Aku menelepon karena butuh bantuanmu.
- Baik.
[ - Apa kau tahu jika ada panti jompo ]
untuk pasien demensia di dekat Desa Seoha?
Aku harus mengurus seseorang.
Aku akan menyelidikinya,
jadi, jangan khawatir.
Baiklah. Sampai bertemu di desa.
[ Opsir Jo Soon-mi ]
[ Mobil van hitam, rumah Chef Moon ]
[ 22O 6100 ]
[ Apa yang kau lakukan? ]
Tak ada. Astaga, kau belum pulang?
- Kau tak pulang?
- Aku harus pulang.
Jangan nyalakan semua lampu
jika kau sendirian.
Baiklah.
Ini Jo Soon-mi
dari Tim Bantuan Investigasi.
Aku ingin kau memeriksa pelat nomor.
22O 6100.
[ Astaga. Kau dari mana saja? ]
Jika kau mau pergi,
kau seharusnya memberi tahu kami.
Aku pergi untuk mengambil ssi-ganjang.
Seharusnya aku memberitahumu
sebelum aku pergi.
Maaf membuatmu khawatir.
- Astaga.
- Baiklah.
Dia meneleponku.
Kenapa kau menyusahkannya?
Omong-omong, apa itu ssi-ganjang?
Kau menganggapnya seperti semacam emas.
[ Apa itu sungguh diperlukan? ]
Bagaimana kau bisa menjadi PNS
jika tak tahu apa-apa?
Kecap asin menentukan rasa.
Dan di antara semua jenis kecap,
itu disebut ssi-ganjang.
Astaga. Kau pasti senang
jadi orang sok tahu.
Yang tahu hanya pria lajang
yang memasak sendiri.
Bagaimana aku bisa tahu semua itu?
Tanpa ssi-ganjang, aku tak bisa
membuat kaldu dari Pungcheonok,
jadi, aku harus pergi.
Aku akan memasak di bawah
papan nama restoran orang tuaku
[ dan menjaga kebanggaan desa kita. ]
Kurasa aku tak boleh cepat berpuas diri.
- Bagus.
[ - Ya, itu bagus. ]
Sudah cukup interogasinya.
Bantu kami pindahkan ini.
- Memindahkan apa?
- Kita harus memindahkannya.
- Baiklah. Mari kita lihat.
- Ada apa?
- Yang mana?
- Benarkah?
- Apa itu ssi-ganjang?
- Ya.
Pak Lim, media sedang heboh
belakangan ini.
Kau seharusnya memberi tahu kami
jika punya kabar baik seperti ini.
Berkat Pak Lim, aku berhasil menemukan
satu berita bagus.
Grafik untuk peningkatan saham sempurna.
Aku ragu kau mentraktir kami
hanya untuk merayakannya.
Aku yakin kalian semua sudah tahu
bahwa putriku adalah Bella.
Berkat itu, kita semua tersenyum di sini.
Dan tahukah kau bahwa putriku
memilihku sebagai wali sahnya?
Aku tak menyadari itu.
[ Resolusi Tertulis Pemegang Saham ]
[ Menetapkan Han Dong-gil
sebagai Pimpinan Kehormatan. ]
Bella mendirikan Belle Ombre sendirian
di Prancis.
Aku yakin kalian tahu mereknya sendiri
menjadi simbol kemewahan.
Aku bisa
meninggalkan perusahaan kapan saja
dengan putriku.
Jika Bella dan aku
mendirikan perusahaan mode di Korea,
kita akan bersaing melawan Donghan.
Jika itu terjadi,
aku akan berusaha maksimal
untuk memenangkan pertarungan ini.
Apa pun keputusan kalian,
aku akan menerima
keputusan kalian dengan penuh hormat.
[ Pemegang Saham Na Gyung-hun ]
[ Pemegang Saham Hong Dae-gon ]
Seol-a, beri salam
kepada kakek dan nenekmu.
Katakan kau akan menuruti perkataan ayahmu
[ dan tumbuh menjadi wanita yang baik. ]
- "Ayah"?
Aku akan membawa kakekmu ke panti jompo
di dekat rumah kita.
Kau dan aku akan sering mengunjunginya.
Jangan khawatir.
Semuanya, mari beri hormat.
Yang lain punya anak SD di usiamu ini.
Kau masih lajang
dan terus berkeliaran di negara lain.
Bisa-bisanya Ibu bilang begitu.
Putra Ibu menjadi patriot
dengan menyebarkan masakan Korea
di negara lain.
- Ibu terlalu kejam.
- Astaga.
Sebelum menjadi patriot,
pikirkan orang tuamu dahulu.
Ibu tak bisa membiarkannya.
Menikahlah tahun ini.
Atau pergi dan bawakan ibu cucu.
Ibu akan membesarkan anak itu. Mengerti?
[ Ibu, Ayah. ]
[ Ada seseorang yang ingin kulindungi. ]
[ Kalian akan menyukainya. ]
[ Dan aku akan membesarkan Seol-a
dengan baik ]
[ dan melanjutkan warisan Pungcheonok. ]
[ Kalian bisa memercayaiku. ]
Bukankah kau bilang
dekat dengan orang tua Chef Moon?
Kenapa kau tak menemaninya?
Aku cukup peka.
Itu kali pertama Seung-mo menerima
bahwa dia ayah Seol-a.
Kukira mereka butuh waktu sendiri.
- Kurasa kau cukup peka.
- Apa katamu?
Omong-omong,
kenapa dia menerimanya?
Dia tahu pasti sekarang
bahwa dia bukan putrinya.
Mereka sama sekali tak berhubungan.
Kau mungkin peka,
tapi kau jelas tak bijaksana.
Apa?
Keluarga tak harus selalu
berhubungan darah.
Orang bisa menjadi keluarga
saat mereka menemukan teman
yang bisa mereka andalkan.
Kau tak tahu?
Dia sama sekali tak tertebak.
Bagaimana kalian bisa mendapatkan
cincin pasangan?
Mana kutahu kalau tak diberi tahu.
Kenapa? Apa itu tak diperbolehkan?
Apa itu artinya kalian berdua berkencan?
Itu rahasia.
Kau membuatku gila!
Entah apa ini akan membantu,
tapi aku menemukan
hal yang tak biasa, Pak.
Ada apa?
[ Skandal Mengejutkan Kang Min-suk ]
Ini artikel dari 22 tahun lalu.
Saat itu cukup memalukan.
Ya. Aku ingat.
"Kepala Donghan International,
Kang Min-suk".
Kenapa?
[ Dua orang tewas
dalam kecelakaan mobil itu ]
[ Ada seorang wanita berusia 30-an
di mobil itu bersamanya. ]
Kami menemukan hal yang luar biasa.
Dia Yoo Hyo-myoung.
- "Yoo Hyo-myoung"?
[ - Ya, Pak. ]
Ternyata dia ibunya Yoo Yu-jin.
[ Han Mi-young Menikahi Lim Chul-yong ]
Kang Min-suk dan Yoo Hyo-myoung tewas,
dan Lim Chul-yong menikah
dengan keluarga Donghan.
Dan sekarang dia membunuh Bella
dan mengubah putrinya menjadi Bella?
Hei.
Kurasa kalian bekerja dengan baik.
Apa?
Jung-tae, kembalilah ke Nonyang.
Tetaplah di sana sampai kutelepon.
Joo-hyuk, satukan ini untukku.
Baik, Pak.
Kini akhirnya aku bisa
memahami Lim Chul-yong.
Semalam, beberapa orang asing datang
mencari kau dan Byeol-na.
- Aku dan Byeol-na?
- Ya!
Mereka bahkan menunjukkan beberapa foto
dan semuanya mirip Byeol-na.
Itu pasti keluarganya, 'kan?
Bukankah itu bagus?
Tapi masalahnya,
mereka tampak agak mencurigakan.
[ - Pak!
- Sebelah sini! ]
- Tolong beri komentar!
- Kau mengaku berselingkuh?
[ - Apa itu benar?
- Tolong katakan yang sebenarnya! ]
[ - Kau mengaku berselingkuh?
- Apa hubungan kalian? ]
Ibu!
Apa yang terjadi, Byeol-na?
Ada apa? Kau bermimpi buruk?
Ada apa?
Entahlah.
Aku hanya merasa takut,
tapi aku tak ingat.
Kurasa itu impian masa kecilku.
Tiba-tiba menjadi menakutkan, tapi...
Lagi pula, aku tak ingat dengan jelas.
Itu bisa berarti ingatanmu pulih,
jadi, pikirkan secara positif.
Tapi...
Aku tak yakin
jika ingatanku kembali
adalah hal yang baik.
Aku sangat bahagia belakangan ini
hingga membuatku gelisah.
Apa maksudmu?
Keluargamu akan sangat kecewa
mendengarnya.
"Keluarga"?
Aku pasti punya keluarga, 'kan?
Tentu saja.
Omong-omong,
bagaimana kau bisa
mendapatkan ide yang indah?
Apa maksudmu?
Kau memutuskan menjadi ayah bagi Seol-a
dan menerimanya sebagai keluargamu.
Kakek Seol-a menganggapku anaknya
dan mengajariku semua resep rahasianya.
Jika ada satu cara untuk membalasnya,
itu adalah dengan menerimanya
sebagai putriku.
Itulah yang kupikirkan.
Begitu rupanya.
Orang tuaku dan penduduk desa ini
mengajariku
tinggal dengan orang yang kita sayangi
adalah yang membentuk keluarga.
Benarkah?
Kalau begitu...
Bagaimana denganku?
Kau orang yang baik,
- tapi...
- Tapi apa?
Kau peduli kepadaku,
tapi tak menganggapku keluarga?
Bukan begitu.
Kau harus pergi suatu hari nanti.
Terserah. Lupakan saja.
Jadi, maksudmu
aku bukan bagian dari keluarga.
Aku merasa sangat nyaman
dan familier
dengan keberadaanmu.
Aku tak suka "nyaman" dan "familier".
Maksudku,
kini aku merasa sangat hampa dan sendirian
saat kau tak ada.
"Hampa"? "Sendirian"?
Dan kurasa aku takkan bisa
tidur atau makan.
- Kenapa?
- Kurasa aku akan merindukanmu.
Dan merasa kehilangan.
Aku haus.
[ - Di televisi?
- Ya, Bu. ]
Karena rumor
soal merger dan akuisisi Donghan,
harga saham meningkat,
dan reporter berdatangan.
Kukira kau bisa diwawancarai
dan mengumumkan rencana berikutnya
untuk Belle Ombre.
"Rencana berikutnya", yang berarti...
[ Dengan desain dari acara ini, ]
kita akan membuka butik Bella
di salah satu toko Donghan.
"Butik Bella"?
Jadi, kau meminta desainer terbaik
di dunia, Bella,
untuk mempromosikan toko di televisi?
Bukan itu maksudku...
Baiklah.
Tapi beri tahu mereka
aku ingin pertanyaan disiapkan,
dan aku hanya akan
menjawab yang kuinginkan.
Baik, Bu.
Meja nomor empat, satu sup nasi.
Berapa kali harus kukatakan?
Dua sup nasi, satu soju!
Bahkan Seol-a bisa paham...
Biarkan aku...
Biar aku saja.
Aku dahulu cerdas
memakai swipoa saat kecil.
"Swipoa"? Apa itu?
Swipoa. Alat berhitung...
Bagaimana aku menjelaskannya?
Permisi. Aku akan mencobanya.
Ya, cobalah.
Meja nomor empat,
dua sup nasi, satu soju.
[ Harganya 20 dolar. ]
Uang tunai atau kredit?
Lihat? Bahkan Seol-a bisa melakukannya.
Mari kita coba lagi.
Meja nomor empat, dua sup nasi.
Apa mereka sudah gila?
Ada apa?
Lihat ini!
Tak ada yang peduli
dengan diriku yang cantik.
Mereka terus mengirimiku pesan,
tapi hanya ingin alamat di sini!
Entah apa maksudmu,
tapi kenapa kau tak mengunggah alamatnya?
Maka mereka takkan bertanya.
Yang benar saja!
Serangga hidup dari tetesan embun,
Pengsoo hidup dari tuna,
dan aku hidup dengan penuh perhatian.
- Astaga.
- Astaga, kau ini.
Aku memberimu perhatian itu.
Hentikan itu.
Kalian berdua membuatku gila.
Menyenangkan saat kau di Seoul
karena tak mengganggu ibu.
Ibu, tolong jangan terlalu keras
kepada Hyo-sook.
Sejak kapan aku menjadi ibumu?
Astaga, pasti menyenangkan
punya anak baru yang bisa diandalkan.
Benar, 'kan? Astaga!
Astaga.
Chef Moon, kau senggang? Mari berfoto.
Semua orang sudah siap.
Aku akan segera keluar.
Cepatlah, ya?
[ Pungcheonok ]
Apa itu?
Itu tanda lama yang dahulu digantung
di toko orang tuanya.
Astaga.
Jadi, itu sebabnya
dia membutuhkan ssi-ganjang itu.
Ayolah, mari kita berfoto.
- Ya.
- Mari kita lakukan itu.
- Pastikan tanda itu terlihat.
- Lihat ke kamera.
- Ayo, turunkan. Di mana?
- Ya, baiklah.
Satu, dua, tiga!
Pungcheonok!
Kau jauh lebih menarik
saat menjadi senjata tersembunyi.
Tapi kau tahu,
seharusnya kau berhati-hati
saat kau mengeluarkan senjata itu.
Kudengar kau menemui para pemegang saham
tanpa sepengetahuanku.
Seharusnya kau membungkam mereka
jika kau akan melakukan hal seperti itu.
Itulah yang kurencanakan.
Apa?
Kau harus mendengarnya sendiri
untuk menyadari bahwa ajalmu telah tiba.
[ Tolong anggap itu ]
sebagai ucapan rekan bisnis,
bukan menantu.
"Rekan bisnis"?
Zaman sudah berubah.
Serahkan administrasi
kepada profesional bisnis sepertiku
dan mundurlah
sebagai pemimpin masa lalu.
Aku ingin kau menikmati sisa hidupmu
dengan tenang.
Itu adalah
kata-kataku sebagai menantu,
bukan rekan bisnis.
Chul-yong... Kenapa kau...
Kau pikir aku takkan tahu
kondisi fisikmu saat ini?
Apa?
Dokter Choi menunjukkan grafikmu.
Aku tak sanggup melihat kesehatanmu
mengancam perusahaan.
[ Keserakahanmu bertambah besar, ]
dan aku tak bisa membiarkannya
membahayakan nyawa ribuan pegawai kita.
Buatlah keputusan.
Kau...
Halo?
Apa ini layanan darurat?
[ Kita mulai berjualan besok. ]
Terima kasih sudah membantuku.
Sebagai imbalan atas dukungan kalian
dan dengan resep orang tuaku,
aku akan melakukan yang terbaik.
Bagus!
Katakan sesuatu.
Aku mengerti
kalian pasti membenci Donghan itu sendiri.
Donghan Food akan bekerja keras
agar tak mengecewakan Chef Moon
dan yang lainnya,
yang memberiku kesempatan bekerja di sini.
Jangan lupa soal kantor wilayah.
Karena aku penanggung jawab kantor,
aku pasti akan melayanimu sebaik mungkin.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Karena itu, aku menyiapkan penghargaan
atas nama gubernur di sini.
Hei!
Dia harus kemari
jika ingin katakan sesuatu.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Kemarilah.
Aku harus menyelesaikan sesuatu di sini.
Apa posisiku?
- Apa?
- Posisimu?
Aku otak desa,
dan itu pantas diakui.
Jadi, mari kita singkirkan itu dahulu.
Tentu, kau mau menjadi apa?
Apa pun di atas Jang-dan tak masalah
karena aku anggota pendiri.
Omong kosong!
Chul-nam, bukan seperti itu posisi mereka.
Kau harus mendaki dari bawah.
- Itu yang harus kau lakukan.
- Benar.
Menjadi kepala seksi tak mudah.
Lihat dirimu.
Ada apa di atas Kepala Seksi?
Aku yakin itu Manajer.
Manajer? Kedengarannya bagus.
Aku ingin jadi Manajer Utama Jo,
atau aku akan mogok kerja.
- Kau bisa menjadi Manajer Utama Jo.
[ - Apa? ]
Lihat? Dia sangat murah hati.
Mulai sekarang panggil aku
Manajer Utama Jo.
Aku takkan menyahut
jika dipanggil Chul-nam.
Lalu aku ini apa?
Aku lebih tua dan bijaksana
daripada Chul-nam di sini.
Jadi, aku ini apa?
Bagaimana jika Direktur Distribusi?
Apa itu di atas Manajer Utama?
Ya, itu di atas Manajer Utama.
Tentu, aku akan menjadi
Direktur Distribusi.
Tunggu! Siapa aku?
Aku ketua perhimpunan wanita dan desa.
[ Dengan begitu, ]
aku akan menjadi Direktur Operasional.
Kalau begitu, aku mau jadi
Direktur Pelaksana Senior!
- Astaga.
- Kalau begitu, aku jadi Presdir!
Lantas, aku akan jadi CEO!
Tapi, tak semua orang bisa dapat jabatan.
Siapa yang akan bekerja
jika semuanya Manajer dan atasan?
Benar sekali!
[ Tapi bagus semua orang punya jabatan. ]
[ - Benar. ]
- Ya, Ibu.
[ Ini bagus. ]
Apa? Kakek?
[ Pusat Medis Seoul ]
Ayah!
Ayah baik-baik saja?
Ayah?
Ayah!
Ayah.
[ Tolong bangun. ]
Ayah!
Aku pergi sekarang!
Kenapa lama sekali?
Upacara ritual sudah selesai.
Ada banyak orang yang harus dilayani
sebagai petugas polisi.
Astaga. Aku kenyang sekali.
Soon-mi, kenapa lama sekali?
- Kau baru pulang kerja?
- Halo.
- Maafkan aku.
Jangan khawatir.
- Masuklah dan makan.
- Ya.
Selamat malam.
Kerja bagus malam ini.
Kerja bagus. Sampai jumpa.
- Ayo.
- Istirahatlah.
Kau boleh pergi, aku akan segera pulang.
Hati-hati di jalan.
Chef Moon,
beberapa malam lalu,
aku melihat beberapa orang mencurigakan
keluar dari rumahmu.
Ya, mereka datang mencari Byeol-na.
Da-hoon bilang mereka membawa fotonya,
itu sangat mencurigakan.
- Ada apa dengan mereka?
- Mereka datang untuk mencari Byeol-na?
Ketika aku melihatnya, mereka mencarimu.
Kapan?
Pria paruh baya dengan rambut putih ini
mencari rumahmu,
dan aku memberitahumu
karena dia sangat mencurigakan.
Kau tak ingat?
Apakah
ada yang datang ke rumahmu?
Ya, seseorang baru saja mengunjungiku.
Benar, 'kan? Itu orang paruh baya
dengan rambut putih?
Ya, wanita paruh baya dengan rambut putih.
Seorang wanita?
Tapi itu seorang pria.
Aku ingat.
- Dia yang datang?
- Aku yakin.
Dahulu pria itu adalah senior Pak Park
dan dia mengelola
perusahaan keamanan di Seoul.
Perusahaan keamanan?
Aku terus mengawasinya
karena dia tampak sangat mencurigakan.
Dia memarkir mobilnya di sini
dan mengawasi rumahmu semalaman.
Da-hoon juga bilang mereka mencurigakan.
Kau punya informasi kontak perusahaannya?
Aku tahu kau akan bertanya,
jadi, kutuliskan nomor polisinya.
Tunggu.
Maksudku...
[ Ruang Operasi ]
Kenapa lama sekali?
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Apa yang terjadi?
Dokter Choi bilang tekanan darahnya naik
dan jahitannya
dari operasi sebelumnya lepas.
Ada reporter berita di luar.
Apa kau sudah gila?
Sudah kubilang jangan sampai
ada yang tahu soal ini!
Begini...
Maaf, Pak.
Kita akan mengadakan pemakaman sederhana.
Pemakaman?
Kau sudah gila?
Maksudmu dia meninggal?
Atau
- itukah yang kalian harapkan?
- Tidak, aku hanya...
Segera minta maaf.
Hentikan, kalian semua.
Tim publisitas bisa menangani media.
[ Kalian tak perlu terus di sini. ]
Kau boleh pergi.
- Sayang...
- Aku juga ingin kau keluar.
Ini saatnya untuk memberimu selamat.
Mari adakan rapat eksekutif
agar kita bisa menentukan penerus.
Aku setuju.
Dia masih dioperasi.
Tolong jangan berkomentar seperti itu.
Baik, Pak.
Kalian boleh pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Ayo pergi sekarang.
Usaha yang bagus.
- Terima kasih.
- Jaga ekspresi wajahmu.
Jangan terlalu kentara.
Dan pastikan untuk mengekspos
masalah kesehatan Pimpinan Han.
Baik, Pak.
Halo!
Bisa tunjukkan arah ke Pungcheonok?
Pungcheonok?
Jalan lurus dan kau akan menemukan
rumah besar di kirimu.
- Itu Pungcheonok.
- Terima kasih.
Ayo.
Bagaimana mereka tahu?
Ini baru hari pembukaan.
[ Permisi, ]
bisa tunjukkan arah ke Pungcheonok?
Jalan lurus dan kau akan menemukan
rumah besar di kirimu.
Itu Pungcheonok.
[ - Terima kasih. ]
- Sampai jumpa.
Ini tempatnya, 'kan?
Benar!
Benar! Lihat jendelanya!
- Itu indah.
- Luar biasa.
Boleh kami berfoto di sini?
Silakan.
Berfotolah sebanyak yang kalian mau.
Selamat datang!
Kemarilah.
[ Ikuti aku. ]
Kalian pasti datang
setelah melihat unggahanku.
Kalian pasti pengikutku.
Ini aku. Lihatlah baik-baik.
Ambil foto sebanyak yang kalian mau.
Kau punya masalah punggung?
Kalian pasti sudah datang jauh-jauh
untuk berfoto.
- Ya.
- Selamat menikmati
dan ambil banyak foto.
Sebagai seorang penikmat makanan,
tempat ini luar biasa
dalam hal makanan dan suasananya.
Mari berfoto setelah kita makan.
Ada kursi bagus di sana.
Silakan duduk di meja itu.
Ini.
Pesanan untuk meja nomor tiga.
Pesanan untuk meja nomor enam!
Satu tteok-galbi dan satu sup ikan forel
untuk meja nomor tiga.
Ada dua mangkuk sup nasi
dan satu tteok-galbi.
- Apa supnya sudah siap?
- Ya.
Tolong segera siapkan sayuran.
[ Bisa berikan aku bayam untuk supnya? ]
- Bayam?
[ - Ya, banyak bayam. ]
Meja nomor tiga.
Luar biasa.
- Luar biasa.
- Selamat menikmati.
- Tampak lezat sekali!
- Kemarilah.
Ini mejamu.
[ Ini luar biasa. ]
Mari makan!
[ - Ini lezat.
- Sangat lezat. ]
Enak sekali!
- Luar biasa.
[ - Ini sangat lembut. ]
[ Tempat Parkir Pungcheonok ]
Di sebelah sana.
Apa yang terjadi?
Persis seperti yang terlihat.
Restoran ini sangat populer!
Tak ada tempat parkir
yang tersedia di sana.
Kemarilah.
[ Tempat Parkir Pungcheonok ]
Ya, Pak Hong.
Restoran ini sangat populer.
Benarkah?
Baiklah.
Makanan yang luar biasa.
Mari kita datang lagi.
- Terima kasih!
- Selamat datang.
- Menyenangkan sekali di sini.
- Ini luar biasa.
[ - Jaga dirimu.
- Terima kasih. ]
[ - Di sini indah.
- Tentu saja. ]
[ Dua mangkuk sup nasi untuk meja sudut! ]
[ Lihat itu. ]
[ Terima kasih. ]
[ - Selamat menikmati.
- Selamat menikmati. ]
[ Siap! ]
Ini enak sekali.
Ini makanan mewah.
Benar, 'kan? Ada restoran terkenal
di Nonyang sekarang.
[ Dua mangkuk sup untuk meja sudut! ]
Lihat itu!
Aku tak mengharapkan begitu banyak orang
tepat sejak pembukaan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Seung-mo dikenal
sebagai chef berbakat tanpa restoran,
[ - dan orang-orang ]
- Pakai kacamata hitammu.
[ penasaran saat mendengar tempat ini. ]
- Begitu rupanya.
- Apa katamu?
Pengaruhmu di media sosial
juga berperan besar, tentu saja.
- Benar.
[ - Apa maksudmu? ]
Desain interiornya yang menarik
para pengunjung, 'kan?
- Tentu.
[ - Halo? ]
- Aku datang!
- Byeol-na dan media sosial.
Yang membawa orang-orang ini kemari,
untuk makan dan menikmati tempat ini!
Itu luar biasa, aku harus berterima kasih.
Terima kasih, selamat menikmati.
Terima kasih.
[ - Terima kasih!
- Sampai jumpa. ]
[ Siap! ]
Kukira itu kau.
Itu memang kau! Tunggu.
Pak Hwang, tak perlu.
[ - Tunggu saja. ]
- Pak Hwang.
Halo!
Gubernur Nonyang
telah berkunjung!
[ Han Mi-young ]
Halo.
Kami tak bisa menemukan Bella.
[ Aku akan kembali ke Paris malam ini. ]
[ Aku akan mencari cara
untuk menemukannya di sana. ]
Kupikir kau akan sibuk,
jadi, ini perpisahan kita.
Kunjungi aku
sebelum kau berangkat ke bandara.
Ada yang ingin kukatakan.
Dokter Choi bilang malam ini dan besok
akan menentukan segalanya.
Dia bilang kemungkinannya kecil
bahwa dia akan sadar lagi.
Kuharap dia mati dengan tenang.
Aku sudah menjadwalkan
rapat pemegang saham pekan depan.
Siapkan tim legal dan para pemegang saham.
Jangan khawatir, aku mengerti.
Dan Pak Lim, setelah semuanya beres,
kau akan menyerahkan Donghan Food
kepadaku sesuai janji kita?
Apa ini waktu yang tepat untuk itu?
Aku hanya mengingatkanmu.
Pergilah sekarang.
[ Tanpa Judul ]
[ Aku perlu bicara denganmu
tentang Bella yang asli. ]
[ Hanya kita berdua. ]
Maaf membuatmu datang
padahal kau pasti sangat sibuk.
Kukira kau tak membuat kesalahan.
Sudah kuduga.
Ini kesalahan pertamaku.
Tapi hidup ini penuh kejutan.
Jika bukan karena kesalahanku,
aku takkan bertemu denganmu.
Pikirkanlah.
Kenapa Bella tak menghubungi Sun-young
padahal dia masih hidup?
Itulah yang membuatku sangat penasaran.
Ternyata ingatannya hilang.
- Apa?
- Karena itulah
kita punya kesempatan lain.
Jika kau beri aku kesempatan
untuk tebus kesalahanku,
aku akan menyelesaikan semuanya dan pergi.
Semuanya?
Lagi pula, kaulah yang akan
mendapat masalah
jika Sun-young tahu soal Bella.
Kurasa dia akan ke Paris malam ini,
tapi kurasa akan lebih baik
jika kita urus semuanya sebelum dia pergi.
[ Ya, Pak. ]
Kurasa ini saatnya mengakhiri segalanya
dengan Jin Tae-soo.
[ - Apa? ]
- Sudah kubilang
makin banyak yang kau tahu,
makin berisiko dirimu.
Permisi,
bukankah aku melihatmu di Australia?
Kau dari restoran pop-up.
Ya, aku manajer di sana.
Sungguh mengejutkan.
Sampai jumpa.
Wanita yang datang bersamamu ke restoran,
kenapa
dia di sana?
Apa katamu?
Aku melihatnya baru-baru ini.
Apa? Kapan?
Di mana?
Begini,
ada rumah tua di Nonyang.
Kau bilang rumah tua di Nonyang?
Ya.
Permisi.
Tapi...
- Halo?
- Halo, Chef Moon.
Siapa nama wanita yang tinggal di rumahmu?
Kita melihatnya di Australia.
- Byeol-na?
- Ya, Byeol-na.
Setelah kau bergegas kembali ke Korea,
[ seorang wanita datang ke restoran
bersama Byeol-na ]
dan rambutnya putih.
Aku tadi berpapasan dengannya,
dan begitu mendengar tentangnya,
dia pergi ke Nonyang.
Terima kasih. Baiklah.
Sayang sekali Madam Jang
tidak akan bekerja denganku lagi,
tapi aku yakin tak bisa maju
jika tak keluar dari zona nyamanku.
Begitu pula
dengan gaya konservatif Donghan,
yang kau sebutkan tadi.
Aku ingin mengubah itu.
Tidak,
aku ingin menjadi orang yang mengubahnya.
Aku selalu mencari hal baru
dan itulah yang memberiku energi.
Tapi ada satu hal yang tak berubah.
Negara tempat kau lahir.
Bagaimana rasanya kembali
ke negara asalmu?
Cut di Kamera Dua. Siapkan Kamera Tiga.
[ Kurasa itu menjelaskan semuanya. ]
[ Mari bicarakan hal lain. ]
- Beri tahu aku jika sudah selesai.
- Baiklah.
[ Bagaimana rasanya kembali
ke negara asalmu? ]
Astaga!
Kau mengagetkanku!
Apa yang kau tonton?
Kau harus bersih-bersih.
Biarkan saja.
Panutanku, Bella, sedang tampil di TV.
Bella? Maksudmu aku?
Sama sekali tak lucu.
Aku lelah.
Jadi, siapa Bella ini?
Kenapa kau sangat menghormatinya?
Mau menonton bersama-sama?
Ini peragaan busana pertamamu di Korea.
Itu juga disiarkan secara langsung.
Bagaimana?
Aku juga ingin mendengar
rencana masa depanmu.
Aku selalu merindukan Korea
selama aku di Prancis.
Itu sebabnya aku selalu ingin kembali
dan tampil di sini.
Aku senang sekali bisa melakukan itu.
Aku membuka Butik Bella di Cheongdam-dong
untuk lebih sering berkomunikasi
dengan penggemarku.
Aku ingin berkomunikasi
dengan lebih banyak orang.
Kau membuat pengumuman eksklusif
[ di acara kami
tentang pembukaan Butik Bella ]
Ya, aku akan mengundangmu untuk pembukaan.
Terima kasih.
Dan ada bagian yang lebih terkenal
untuk acara yang menjadi masalah besar.
Mari kita saksikan lagi.
[ Belle Ombre ]
[ - Bella!
- Bella! ]
[ Desainer Misterius Bella Y ]
[ Belle Ombre ]
[ - Donghan...
- Bella. ]
[ Hentikan mobilnya! ]
Byeol-na! Kau baik-baik saja?
Byeol-na!
Kau baik-baik saja?
[ - Itu membuat semua orang terkejut. ]
- Byeol-na.
[ Apa yang membuatmu
memilih mengungkap wajahmu? ]
[ Karena aku Bella. ]
[ Kenapa harus ada alasan
saat Bella ingin menunjukkan dirinya? ]
Kau baik-baik saja?
- Byeol-na, kau tak apa-apa?
- Byeol-na.
- Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
[ Kenapa kau melakukan ini
sebelum acara dimulai? ]
Bella! Gaun terakhir! Cepat.
Bagus.
[ Merek-merek desainer berlomba ]
[ - untuk bekerja sama dengan Bella...
- Tuan tanah yang baru ]
[ memindahkan kuburan ibumu... ]
Ada hal mendesak di Korea.
[ Direktur Pelaksana Lim Chul-yong ]
[ dari Donghan International
membeli lahan itu. ]
[ Bekerja samalah dengan Donghan. ]
[ Kenapa? ]
Lagi pula, aku tahu semua rahasia Bella.
Bella,
aku Lim Hyun-a, putri Lim Chul-yong.
[ Kau yang mencuri gaun itu? ]
Kau sudah gila? Hentikan mobilnya!
Byeol-na!
Kau baik-baik saja?
[ Madam Jang ]
[ Pungcheonok ]
Bella?
Yu-jin!
[ Yoo Yu-jin! ]
Madam Jang.
Ya.
Itu aku.
Yu-jin!
Apa yang terjadi padamu?
Kau tahu betapa cemasnya aku?
Apa yang harus kita lakukan?
Sun-young datang.
[ Tabrak saja mereka! ]
Subtitles by iQIYI
Ripped by RuoXi
Synced by 308Moune
[ Eccentric! Chef Moon ]
Kenapa mereka mencoba membunuh Yu-jin?
Lim Chul-yong.
[ Dia mengumumkan
bahwa semua kekayaan dan wewenang ]
[ akan diserahkan kepada Pak Lim. ]
[ Chef Moon, ]
[ kita akan bertemu lagi
setelah waktu berlalu, 'kan? ]
Suruh mereka bersiap.
[ Aku akan menemui mereka satu per satu. ]
Kau sudah berusaha keras mencariku,
tapi tak terlihat senang melihatku.
Senyum.
Kau seperti baru saja
melihat orang mati hidup kembali.