Subtitle oleh DramaFever
= SUBTITLE INDONESIA OLEH : mini_min_hee =
[Episode 1]
~Dunia Bisnis, publikasi yang akan berpengaruh dari AS ~
~menerbitkan daftar nama, dari 10 orang paling berpengaruh di dunia.~
~Dan di antara orang yang baru terdaftar~
~sebagai otoritas terkemuka di dunia dalam ilmu saraf ~
~adalah Dokter Gong Ma Sung dari Rumah Sakit Sunwoo Korea.~
Ya, dokter?
Kamu berada di Hainan sekarang, kan?
Kamu dapat datang ke upacara pembukaan besok, kan?
Ada seseorang yang harus Aku temui untuk Global Research Consortium.
Aku mengambil penerbangan malam, kembali malam ini.
Aku akan menemuimu di upacara pembukaan besok.
Ubah saluran.
Ms. Joo Gi Bbeum, yang menerima perhatian dari luar negeri sebagai Bintang Hallyu
baru saja mengumumkan bahwa dia akan melakukan tur keliling Asia.
Dan karena fenomena Joo Gi Bbeum yang terjual habis
dia telah membuktikan dirinya sebagai kegembiraan bukan hanya Korea, tapi Asia.
Bergembiralah dengan "cepat langsing dengan jelly."
Jika dia tidak masuk ke air, itu tidak akan terasa otentik. (Dalam bahasa Cina)
Mengapa Ms. Gi Bbeum benci masuk ke air?
Kenapa dia benci pergi ke air?
Dia hampir tenggelam sekali, sewaktu kecil.
Bukankah seharusnya dia berenang karena dia ada di pantai?
Tolong tunggu sebentar.
Hanya sedikit.
Katakan pada CEO Kim bahwa aku tidak akan memperbarui kontrakku dengannya
jika dia terus berusaha memaksaku untuk melakukan sesuatu.
Kamu ingin Aku mengatakan kepadanya bahwa Kamu tidak akan memperbarui kontrak mu?
Ya, Aku serius.
Astaga, aku akan mendengar yang satu ini.
Ow, perutku sakit.
Apakah karena Aku lelah? Kenapa perutku terus sakit?
CEO Kim.
yaa? Bagaimana hasilnya? Apakah dia akan melakukannya?
Sangat sulit bagi Gi Bbeum untuk masuk ke air.
Dan dia juga tidak sehat.
Aku benar-benar tidak berpikir dia bisa melakukannya.
Apa ?
Mengapa mereka bersikeras untuk memasukkan hal-hal yang bukan bagian dari naskah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak bisakah kita membawanya ke dekat air bukannya masuk?
Kami akan membicarakan kompensasi atas kerugian kami ketika kami kembali. (Dalam bahasa Cina)
- Permisi. - Permisi.
Maafkan Aku! Maafkan Aku!
Bawa Gi Bbeum ke sini sekarang juga!
Katakanlah ...
- Aku benar-benar merusak syuting. - yaa.
- jadi Aku melakukan yang lain. - yaa.
Tapi, Min Hyung Joon?
Kenapa harus Min Hyung Joon, dari semua orang?
Tidak disebutkan itu selama negosiasi kontrak.
Pemilik biro iklan adalah teman ayah Hyung Joon.
Kamu tahu Hyung Joon menyukaimu, kan?
Aku sangat membencinya.
Dia selalu berusaha menyentuhku.
Dan dia mengutuk begitu banyak.
Dia benar-benar bukan tipeku.
Dia pasti "tidak" untukku.
Masalahnya adalah, dia akan menemuimu di lokasi.
Ugh
Katakan pada CEO Kim bahwa ini benar-benar terakhir kalinya Aku melakukan pemotretan dengan Hyung Joon.
Ini sangat cantik. Ugh, perutku.
Ini tidak seperti selembar kertas bagi ku.
Apakah Aku harus berjalan seperti ini?
Kamu telah kehilangan banyak berat badan sejak kamu melakukan diet sebelum tur.
Jadi atasi saja bahkan jika itu tidak nyaman.
Di mana Joo Gi Bbeum?
Aku tidak melihatnya.
Dia selesai persiapan untuk syuting
dan sedang dalam perjalanan.
Kamu berdua harus meluangkan waktu untuk Aku malam ini.
Baiklah, sudah.
Pastikan Kamu tidak memulai rumor.
Halo?
Kita bertemu di restoran itu, kan?
Aku hampir sampai.
Dokter Gong. Maaf, tapi Nyonya Kent akan datang sedikit terlambat.
Tidak apa-apa. Aku akan menunggu.
Apakah perutmu sakit?
Tidak, bukan itu.
Klipnya benar-benar tidak nyaman. Bisakah Aku mengambil dua dari mereka?
Kamu tidak bisa. Tahan saja meskipun itu tidak nyaman.
Ngomong-ngomong, mengapa mereka belum di sini?
Ya, CEO Kim.
Kami akan menemuinya di depan sini.
Ini Pent Studio ...
Oh Baiklah.
Aku pikir dia tersesat.
Aku akan cepat dan pergi temui dia.
Tunggu sebentar di sini.
Baiklah. cepat.
aigoo.
Aku lupa kotak makeup.
Aku akan mengambilnya karena ada di mobil. Aku akan segera kembali.
Hei, aku seharusnya tinggal di sini sendirian, kalau begitu?
Mau ikut denganku?
Tidak, lanjutkan saja.
Perutku sakit dan aku merasa tidak sehat, jadi cepatlah.
Aku akan cepat pergi, jadi tetaplah di sini.
Kebun ini sangat cantik.
Hah?
Aduh, perutku.
Aduh!
Oh tidak, oh tidak.
Tempat ini juga terkunci.
Aduh. Ow!
Gi Bbeum!
Astaga, kemana dia pergi?
Kami mencari di mana-mana tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Haruskah kita memanggil polisi?
Ugh, apa ini?
Mengapa kalian meninggalkan Gi Bbeum sendirian?
Mari kita batalkan syutingnya untuk saat ini
dan cari dia tidak menarik perhatian, jadi wartawan tidak memperhatikan.
Yaa pak?
Gi Bbeum!
[Perjanjian Investasi Konsorsium Global]
[Joy Kent, Wakil Presiden]
Joy Kent.
Toilet!
Saat ini, toilet ...
Tolong?
Kamar kecil hanya untuk pelanggan.
Maafkan Aku.
Apa yang dia katakan? Ini membuatku gila.
Um, tidakkah kamu tahu siapa aku?
Kamu tidak mengenal Aku?
Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal ...
Ugh!
Apakah kamu tidak tahu Joy?
Aku adalah Joy!
joy! joy !
Joy?
Apa? yaa.
Um, permisi.
Um, apakah kamu orang Korea ?
yaa.
Kamu tahu siapa Aku, kan?
Aku kira Aku dapat mengatakan bahwa Aku mengenal mu.
Masalahnya adalah, Aku sangat terburu-buru
Dapatkah Aku meminta Kamu untuk membelikan Aku segelas jus mangga?
Yah, tentu saja.
Terima kasih. Maafkan Aku, sebentar.
Permisi.
Aduh. Um, orang itu di sana ...
Kita bersama.
Dia temanku.
Teman!
Tunggu tunggu.
Aku perlu tanda tangan Kamu terlebih dahulu.
Aku sedang terburu-buru.
benar Yah, oke, tentu.
Silakan lewat sini.
Senang bertemu denganmu, aku Gong Ma ...
Aduh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Aku baik-baik saja.
Silakan duduk, lalu.
Tolong cepat dan berikan Aku selembar kertas.
Kamu telah membuat keputusan yang bagus untuk kebaikan bersama.
Berikan aku kertasnya dulu.
Mari kita mulai dengan ini.
Kamu tidak butuh penjelasan?
Aku tidak perlu menjelaskan apa pun kepadamu untuk tanda tangan sederhana.
Kamu cukup mengerti
[Joo Gi Bbeum]
diSini, kan?
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
yaa.
Apa ini?
Oh, siapa kah namamu?
Gong Ma Sung.
Gong Ma Sung? yaa.
Kemudian...
Tuan Gong Ma Sung.
[Untuk Gong Ma Sung]
Senang bertemu dengan Kamu.
Terima kasih, Tuan Gong Ma Sung.
Permisi.
yaa.
Ini adalah kontrak investasi untuk Global Research Consortium.
Global ... apa?
Apakah kamu benar-benar Joy Kent?
Joy Kent? Siapa itu?
Kamu siapa?
Aku...
Aku Joo Gi Bbeum!
Aku bukan hanya doppelganger-nya.
Aku benar-benar nyata.
Pokoknya, semoga beruntung untukmu.
Apa yang coba kamu lakukan disini?
Berangkat!
Bagaimana Kamu berencana untuk bertanggung jawab atas ini?
Kamu meminta Aku untuk menanda tangani.
Ini bukan tanda tangan. Ini hanya coretan.
Kamu menghancurkan kontrak!
Apakah Kamu baru saja mengatakan tanda tangan ku sebagai coretan?
Sebentar!
Hey!
Halo?
Joy?
Terima kasih atas pengertiannya, Nyonya Kent.
Tidak, tak apa. Tidak apa-apa.
Jika kita membandingkan ini dengan seberapa terlambatnya aku datang
itu salahku,
Terima kasih banyak.
Aku berharap segera dapat melihat Kamu di Korea.
benar.
Terima kasih.
Bagaimana jika dia memposting sesuatu secara online mengatakan bahwa dia melihatku di sini?
Itu buruk.
Ngomong-ngomong, dimana aku?
Hey
Wanita kecil yang manis ... (Dalam Bahasa China)
Ayo bersenang-senang!
pergi ... minggir! Minggir.
Aku ... aku akan memanggil polisi!
POLISI!
POLISI?
POLISI? (Dalam bahasa Cina)
Wow!
Aku sangat takut! (Dalam bahasa Cina)
Ayah!
Ya, Ayah ada di sini.
Kamu siapa? (Dalam bahasa Cina)
Tunggu. Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ketika Aku menghitung sampai tiga, kita akan berlari.
1, 2 ...
Kejar mereka! (Dalam bahasa Cina)
Hey!
Pegang ini, dan tunggu di sini.
Permisi, bisakah kamu keluar dari sana?
Mengapa? Mengapa?
Apakah kita sudah tertangkap, kah?
Aku pikir ada lebih banyak orang di sekitar kita sekarang. Apa yang kita lakukan?
Oh tidak.
Kamu tidak dapat mengkhianati Aku dan meninggalkan Aku sendiri, oke?
Berjanjilah padaku Berjanjilah padaku
Tentu, aku janji.
Apa ini? Apakah kamu berbohong?
Um, bisakah kau melepaskan itu?
Oh
Oh, sepatumu.
Ayo pergi dari sini.
Apakah mereka mengangkatnya?
Tidak.
Kami harus mematikan ponsel kami selama pemotretan.
Ini buruk. Aku tidak memiliki nomor orang lain yang dihafal.
Pakai ini, setidaknya.
Ini sangat besar bagi mu.
Mereka terlihat seperti sirip perenang.
Kamu telah melakukan banyak hal untuk Aku hari ini.
Kamu menyelamatkan Aku dan memberi Aku sepatu kets ini.
Dan membantu mengurus beberapa urusan yang mendesak.
yaa.
Aku sangat berterima kasih atas jus mangga.
Ngomong-ngomong, apakah kamu akan baik-baik saja sendiri?
Ya, Aku akan baik-baik saja.
Sini.
Oh
Pastikan untuk membayar Aku untuk semua itu jika kita bertemu lagi.
Sekitar sepuluh kali lipat atau lebih.
- emmm. - "emmm"?
Baiklah.
Baiklah...
pulang dengan selamat.
Baiklah.
Kamu juga mengurus apa pun yang perlu Kamu jaga.
yaa.
Permisi!
Kamu ada uang?
Tidak, Aku tidak.
Dan Kamu tidak memiliki ponsel sekarang juga.
Aku pikir Kamu harus mencari yang lain.
Ya, baiklah ...
- Ingin membantu ku? - Ingin aku membantumu?
Aduh! Ow!
- Ow. - Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apakah ada reservasi atas namanya di sini?
Tunggu.
Tidak, Aku minta maaf. Tidak ada apapun di bawah namanya.
Oke terima kasih.
Terima kasih memilih hotel kami.
Aku harap Aku dapat menyambut Kamu di hotel kami lagi.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Wanita ini sangat tidak takut.
Bagaimana bisa kamu tertidur di saat seperti ini?
Hah?
Apakah ini untuk ku?
Kamu tidak perlu memberikan ini untuk Aku.
Terima kasih atas hadiahnya.
Ini bukan hadiah.
Hah? Kamu tidak berencana membayar Aku kembali untuk mereka?
Aku akan memberi tahu grup mu semua tentang hal ini ketika kami melihatnya.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Ayo cepat pergi. Matahari akan terbenam segera.
Karena aku sudah meminjam uang darimu, belikan aku es krim juga.
Es krim?
Bukan hanya kamu bangkrut, kamu tidak tahu malu untuk boot. Baik.
Tolong batalkan penerbangan Aku untuk jam 8 malam
Aku ingin mengubahnya menjadi ...
Lupakan. Hanya membatalkan penerbangan.
Untuk apa panggilan itu?
Apakah itu karena aku, hah?
Ya, itu karena kamu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu di sini, tapi aku tidak bisa pergi begitu saja.
Yah, kita tidak saling kenal sebelumnya dan saling berpacaran.
Kami baru bertemu hari ini
Jadi Kamu tidak perlu merasa bertanggung jawab.
Kamu bisa meninggalkan Aku di sini dan pergi.
Apakah itu baik-baik saja?
Ya, baiklah.
Baiklah kalau begitu. Ayo lakukan itu.
Tunggu!
Kamu benar-benar pergi?
Kamu ... Kamu perlu mendapatkan uang kembali dari ku!
Aku bukan orang yang meninggalkan hutang yang belum dibayar.
Jadi tinggalkan Aku nomor rekening bank Kamu atau nomor telepon mu.
Um ...
karena Aku harus membayar Kamu kembali.
Whoa!
Ms. Gi Bbeum, apa kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Aku hidup?
Ya, kamu masih hidup.
Aku takut air!
Aku sangat takut.
Aku hampir tenggelam ketika Aku masih kecil.
Aku sangat takut bahwa Aku pikir Aku akan mati!
Jangan khawatir
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini sendirian.
Tunggu sebentar.
Apa ?
Apakah Kamu mengharapkan Aku melakukan sesuatu yang lain?
Kamu tiba-tiba berani, bukan?
Um ...
baiklah, sekarang aku bahkan tidak merasa menyesal lagi.
Terima kasih banyak untuk hari ini, sungguh.
Kamu menyelamatkan Aku berkali-kali.
Aku hanya menyelamatkanmu karena kamu terkenal.
Wah, Aku bertanya-tanya berapa banyak uang yang harus Aku minta.
Berapa banyak yang Kamu inginkan?
Katakan padaku. Aku seorang wanita yang sangat hebat.
Oh, benarkah, sekarang?
Tapi Aku...
akan meminta jumlah yang cukup tinggi.
Lanjutkan.
Aku akan mendengarkanmu dan memberikannya kepadamu jika aku bisa.
benarkah?
yaa.
Bisakah kamu memberiku hatimu?
Apakah itu terlalu banyak untuk diminta?
Um ... tidak.
Itu tidak terlalu banyak.
Oh, itu serratula coronata.
Serratula coronata?
yaa.
Aku melihat ini di laut sekali ketika Aku masih kecil
tetapi di sini mereka ada lagi.
Betapa cantiknya.
Apakah Kamu tahu apa yang mereka sebut untuk bunga itu?
"Kenangan," kurasa.
"Kenangan"?
Itu meringkas hari Aku dengan sempurna.
Maksudmu, hari "kita".
[Rumah Sakit Sunwoo]
Baiklah, bisakah kita pergi sekarang?
yaa.
Kamu benar-benar pandai menggambar.
Tunggu.
Kamu harus tetap memakai jaket.
Mengapa? Apakah Kamu mencoba untuk mengatakan bahwa Aku tidak memiliki sosok yang bagus?
Tidak, maksudku...
apakah kamu seekor unta atau sesuatu?
Seekor unta?
aigoo!
Aku hanya mendapatkan kupu-kupu di perut mu, di atas seekor unta?
Oh, Aku tidak tahu! Jangan lihat! Berputar!
Baiklah, baiklah.
Tidakkah Kamu perlu menemukan grupmu? Ayo cepat pergi.
Ayo coba pergi ke tempat terakhir kali Kamu melihat mereka.
Dan ingat bajumu, Ms. Camel.
Kamu tidak ingat apa pun yang dekat dengan tempat itu?
Tidak, Aku tidak.
Astaga.
Ayo coba masuk ke sini.
- Tunggu. - Apa itu?
Tunggu.
Tunggu tunggu.
Temukan target.
Apa yang salah?
Bertepuk tangan dan bertindak alami.
Mengapa Kamu membuat kita berlari tiba-tiba?
Apakah Kamu melihat preman yang tadi?
Tidak, Aku melihat grup ku.
- Grup mu? - yaa.
Lalu kenapa kamu lari?
Karena Aku belum ingin berpisah dari mu.
Maksudku, aku belum mendapatkan informasi kontakmu.
Apakah kamu idiot?
Kamu menelepon ponsel ku dengan ponselmu sebelumnya
Oh ya.
Mereka harus tampil di sini.
Ya, sepertinya begitu.
Apakah penyanyi menyukai hal-hal seperti ini?
ya, tentu saja
Jenis musik apa yang kamu suka?
Balada? Atau lagu dance?
Aku suka Karen dari Carpenter.
Jangan terlalu yakin tentang itu.
Kamu akan menjadi penggemar ku dalam tiga menit setelah mendengarkan lagu ku.
Aku merasakan jantungku berdetak kencang.
Dan itu terasa spesial seperti takdir.
Hatiku, yang terasa seperti meluap ...
percaya bahwa itu hanya cinta sementara.
Kamu pasti tidak merasakan hal yang sama dengan yang Aku rasakan
tapi aku pasti sangat menyukaimu.
Romansa ajaib yang kupikir kita punya ...
Bagaimana itu?
yaa...
Apa itu? Kamu pasti tidak menyukainya.
Itu bukan gaya musik mu, Aku mengerti.
Apakah Aku harus menjadi penggemar mu?
yaa...
Kamu tidak harus seperti itu jika Kamu tidak mau.
Tidak bisakah aku menjadi pacarmu?
Itulah yang Aku inginkan.
Gi Bbeum!
Apa yang kita lakukan?
Aku pikir Aku harus pergi sekarang.
Hubungi aku ketika kamu sampai di Korea.
Kita bisa bertemu kapan saja.
Bagaimana kalau satu jam dari sekarang?
ya, tentu saja
Mari kita bertemu di sini.
Aku akan menunggu untuk mu.
Pergilah sekarang.
- Biarkan aku pergi! - Kesini.
Di mana Kamu pikir Kamu akan pergi?
kamu tidak boleh
Kemana kamu pergi sekarang, setelah kamu berkeliaran sepanjang hari?
Bagaimana jika Kamu bertemu dengan beberapa orang berbahaya?
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang membelikanmu ini?
Aku tidak bisa. CEO Kim mengatakan kepada ku untuk memastikan Kamu tetap disini.
Tolong aku sekali ini saja, Nan Joo. tolonglah?
- Aku tidak bisa. - Sekali ini saja.
Ayolah, kamu adalah temanku.
Aku tidak bisa.
Tidak.
Biarkan aku pergi!
OLEH : mini_min_hee
[Rumah Sakit Sunwoo]
"Kenangan"?
Itu meringkas hari ku dengan sempurna.
[Tattoo Parlor]
Oke, Kamu sudah siap. (Dalam bahasa Cina)
Terima kasih.
Bagaimana hasilnya?
Apakah Kamu menemukan Joo Gi Bbeum?
ya, tentu saja
Aku mengunci Gi Bbeum di kamar hotelnya, jadi dia tidak bisa pergi kemana-mana
jadi semuanya diatur.
Aku tidak tahu apakah Aku dapat mempercayai Kamu, Kim Bum Soo.
Dan dia benar-benar salah tingkah.
biarkan saja Gi Bbeum tidur dulu.
Bersenang-senanglah dengan Joo Gi Bbeum hari ini, oke?
Dan Kamu memperbarui kontrak Kamu dengan ku.
ya, tentu saja
Aku pikir seseorang mengikuti kita.
Aku pikir dia mendengar semua yang kami katakan.
Kamu pergi duluan.
Minumlah.
Ayolah, apa kamu akan seperti itu kalau kita dari agensi yang sama?
Hanya minum sekali.
Aku sedang tidak mood.
Pergilah denganku, Gi Bbeum.
Aku tidak akan pergi denganmu bagaimanapun juga, jadi berhentilah mencoba.
Baik...
minum ini.
Ini adalah Lumina Hotel. (Dalam bahasa Cina)
Sepertinya tamu wanita sedang mabuk
dan seorang tamu laki-laki sudah mati.
Sekarang 23:35.
Tiga tahun yang lalu, kami memulai perawatan mu
setelah menemukan bahwa lobus temporal mu rusak.
Tetapi otak mu tampaknya tidak merespons perawatan.
Dan otak mu mulai menyusut
meskipun pada tingkat yang sangat lambat.
Apakah masih belum ada jawaban mengenai ...
penyebab atau penyembuhan distrofi otak ku?
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Sejak hari itu tiga tahun lalu hingga sekarang ...
Aku tetap sama.
Sejak kecelakaan tiga tahun lalu ...
Aku menderita penyakit yang unik.
Itu penyakit yang disebut Cinderella amnesia dan itu mencegahku mengingat
apa pun yang terjadi sehari sebelumnya.
Cinderella amnesia.
Aku ...
tidak punya pilihan selain menerima nasibku.
Aku meninggalkan jejak keberadaanku di belakang ...
di dadaku setiap hari, hampir seperti sebuah resolusi.
[Sarapan hari Senin: salad salmon]
Dan ada sesuatu yang aku ulangi setiap hari.
Ini adalah metode bertahan hidup yang Aku miliki untuk meminimalkan kekacauan dalam pikiranku ...
yang datang dengan mengingat hal-hal dari masa lalu.
Aku menulis catatan harian sebelum tidur, setiap malam tanpa gagal
dan aku membaca setiap hari hal yang terjadi sebelumnya, segera setelah aku bangun.
[Juni 2017, Juli 2017, Agustus 2017]
Ini peringatan tentang ingatanku yang rapuh
yang menghilang tanpa jejak di waktu yang tak terduga.
5 pagi, bangun.
8 pagi, pergi bekerja.
10 pagi, periksa situs di mana Desa Penyembuhan akan dibangun.
11 pagi, lihat rencana.
Jam 12 siang, makan siang.
01:40, pergi ...
[berengsek yang Bukan seseorang atau Kekasih.]
Apa ?
Kenapa kamu belum turun juga?
Aku masih punya 10 menit.
Aku melihat. Aku tahu Kamu akan mengatakan itu.
Aku mengatakan kepada Kamu bahwa Kamu memiliki pertemuan dengan bibi dan paman Kamu hari ini.
Kapan?
Dan tentu saja, terkadang aku masih bisa melupakan hal-hal lain.
Kamu menuliskan semuanya, jadi mengapa Kamu hanya mengabaikan apa yang Aku katakan?
Mengapa Aku harus menuliskan hal-hal yang tidak perlu?
Buang-buang waktu saja.
Tentu tentu.
Dan akulah yang akhirnya menderita karenanya.
Oh, dan satu lagi.
Siapa yang masih menulis di jurnal saat ini?
Ini adalah Era Digital. Semua orang menggunakan laptop dan perekam suara.
Catat saja semuanya.
- Aku tidak mau. - Kenapa tidak?
Yang lebih penting adalah sesuatu
lebih aman untuk menuliskannya di buku atau di atas kertas.
Aku melihat.
untuk Keamanan, ya?
Direktur Pusat.
Pinjami Aku uang.
Apa? Uang?
Berapa banyak?
Sekitar tiga juta won.
Baik. Pastikan untuk membayar Aku kembali.
Ya terima kasih.
Dia tidak akan mengingat ini. Aku yakin hal itu.
Dan terkadang, ingatanku dimanipulasi oleh orang lain.
SELAMAT DATANG.
Kamu tahu Presdir Park, siapa yang memiliki endarterektomi karotis?
Dia pasti merasa tidak nyaman dengan operasinya
karena dia meminta pertemuan denganmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Sudah tiga tahun sejak Aku berhenti melakukan konsultasi rawat jalan.
Tolong katakan padanya bahwa Aku telah menolak.
Aku harus, kan?
dan Juga...
Aku akan mulai melakukan perencanaan untuk Desa Penyembuhan minggu depan.
Jadi, akhirnya Kamu mulai?
Tiga tahun lebih lambat dari yang Aku inginkan.
Hidupku sebagai dokter bukanlah satu-satunya ...
yang telah berubah dalam tiga tahun terakhir.
Presdir akan datang.
Oh ya.
Putri bungsu ketua Taeim Group sudah kembali.
Bagaimana kalau kita bertemu dengannya, Ma Sung?
Yang paling muda? Maksudmu, Song Hwa?
Ya, dia gadis yang baik, dan jinak.
Ya, Ma Sung. Temui dia.
Ma Sung bukan sepatu.
Berhentilah mencoba mencari pasangan untuknya.
Dia pewaris Grup Sunwoo.
Lebih berhati-hati.
Ayo, Big Sis.
Dia akan berusia 34 tahun tahun ini.
Dia harus bertemu seorang wanita untuk menikah.
Kalau saja ayahmu tidak didorong seperti itu pada hari itu
ibumu tidak akan meninggal seperti itu.
Datang sekarang. Dia sudah mendengar itu sejak dia berumur delapan tahun.
Sudah waktunya Kamu berhenti membicarakannya.
Dia tumbuh sebagai anak yang kesepian sejak dia pergi belajar ke luar negeri di kelas dua.
Baru tiga tahun sejak dia kembali ke Korea.
Dan dia mengalami kecelakaan besar juga.
Karena kamu, Ma Sung masih tidak bisa mengaturnya
berkencan dengan wanita terlalu lama, bahkan pada usianya.
Dengan cinta dan tanggung jawab.
Aku yakin Kamu tahu apa yang Aku maksud dengan itu.
Aku menjadi lebih sendiri ...
dan menyedihkan.
Bagiku, cinta itu ...
tragedi.
Kamu masih tidak ingat hari itu dari tiga tahun yang lalu
ketika kamu mengalami kecelakaan?
Tidak, Aku tidak ingat apa-apa.
Aku ingin mengingat ...
apa yang terjadi tiga tahun lalu pada hari itu.
Hei, Aku di sini.
Hei kau! CEO Jang!
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya
Mengapa kamu menjadi sangat tua? aigoo.
Apa yang sedang terjadi?
Di mana klub penggemar Aku? Kamu tidak menghubungi mereka?
aigoo.
Orang akan berpikir bahwa Kamu benar-benar seorang selebriti.
Hei, ayo. Aku seorang selebriti.
Kemari. Aku akan memberi Kamu tanda tangan.
Ingin kuberi Kamu nomor ku?
Hey
- Di sini, ambil bunga-bunga ini. - Terima kasih.
Permisi! Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
aigoo.
[Galilei]
Hei, Ma Sung! Aku akhirnya di Korea.
Apakah kamu punya waktu malam ini?
Aku tidak bisa menyambut Kamu ketika Kamu diam-diam kembali ke sini.
Aku tidak punya niat untuk menjadi wali mu
jadi hubungi Aku kembali setelah Kamu menghubungi orang tua mu.
Kalau tidak Aku tidak akan mengangkat panggilan mu.
Semua anggota dewan eksekutif menghadiri pertemuan
mengenai rumah sakit rehabilitasi anak-anak
beroperasi pada defisit, dan langkah-langkah alternatif untuk diambil.
Hai disana. Oh, Kamu manajer di meja depan yang baru.
Apakah yang lama melakukan perjalanan?
Aku ingin mendapatkan perawatan.
Kami hanya anggota, jadi akan sulit bagi kami untuk mengakomodasi jalan masuk.
Aku tahu. Aku merasa rapuh menggunakan nama ibuku, jadi aku akan menggunakan bibiku.
Apa namanya?
Lebih dekat.
Grup Sunwoo.
Silakan lewat sini.
Apa? Tapi ketika aku menelpon, kau bilang ada pembukaan.
Akan sulit bagi kami untuk memberi Kamu perawatan sekarang, Pak.
Apakah Kamu memiliki keinginan untuk mati?
Mereka tidak punya ruang!
Tetapi mereka jelas-jelas mengatakan kepada ku bahwa mereka punya.
Ini Lee Ha Im, oke?
Bintang top Korea!
Aktris papan atas Korea!
Adakah yang lebih berpengaruh daripada dia di sini?
Apa keributan itu?
Katakan padanya untuk datang ke sini.
- Ma'am, tolong ... - Apa yang kamu lakukan?
Apa ?
aigoo.
Kamu pikir kamu siapa, memberitahuku untuk datang dan pergi sesuka hatimu?
Kamu harus meminta maaf karena Kamu menyebabkan keributan.
Aku minta maaf.
mana telepon ku.
[anakku yang idiot]
[Ibu ratu]
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Duduk dan diam.
Baiklah.
Baiklah, mulai!
Halo, halo!
Aku Joo Gi Bbeum, reporter ahli di kapal!
Baiklah, di sini adalah lautan.
Dan ada burung-burung camar di langit!
Caw, gak, gak!
Kami akan menangkap grator merah berduri hari ini
yang merupakan ikan musim panas klasik!
Cium ikan itu setelah kamu menangkapnya.
Whoo!
Sangat segar!
Ini adalah gurnard merah berduri! Sebuah gurnard merah berduri!
Bukankah ini sangat cantik?
Baiklah kalau begitu...
Aku ingin menciumnya karena itu sangat lucu.
Benar-benar pria kecil yang segar.
Aku menyukainya!
Dansa dansa.
Mereka telah menangkap begitu banyak gabus merah berduri belakangan ini
yang membuat orang ini sangat senang di sini
bahwa dia tidak bisa membantu tetapi melakukan tarian bahu!
Tempat ini kaya dengan ikan!
Kocok, kocok, kocok, kocok!
Potong, potong, potong, potong!
Ada apa, Direktur? Kamu tidak menyukainya?
- Gi Bbeum. - yaa?
Apakah Kamu memandang rendah orang-orang yang menonton acara internet kami?
Apa? Tentu saja tidak! Mengapa Aku begitu?
Mengapa Aku begitu? Aku tidak akan pernah!
Maksud ku, berbicara secara logis
kita membutuhkan sesuatu untuk membuat mereka benar-benar terserap
atau sesuatu yang mengganggu untuk mendapatkan perhatian mereka!
Tapi kita tidak memilikinya.
Jika episode ini tidak menyenangkan, Aku akan hapus acara ini.
Apa? Tunggu, tidak! Aku akan melakukannya lagi!
Maafkan Aku. Aku akan melakukannya lagi.
Hei, ada orang lain yang berguling-guling
memakai masker lembar, dan menempelkan sesuatu di dalam dan keluar dari mulut mereka.
Orang mengatakan acara itu sangat menyenangkan, jadi apa yang Kamu lakukan untuk ini?
Kamu perlu melakukan sesuatu untuk membedakan diri.
A mukbang.
Aku akan memotong ini terbuka dan memakannya.
Aku akan memakannya sendiri.
Tempelkan semuanya langsung ke mulut Kamu.
Apa ?
Apa yang Aku katakan adalah, mari kita lihat apakah Kamu bisa melakukannya atau tidak.
Coba masukkan ke mulut Kamu. Cobalah.
- Tunggu. - Jika Kamu tidak bisa, kami tidak akan menggunakan rekaman ini.
- Taruh seluruhnya. - Tunggu tunggu.
Baiklah, dia meletakkan semuanya langsung ke mulutnya!
Pergi!
Baiklah! Kali ini, aku akan mengambil ginkar merah berduri yang bagus dan segar ini.
dan langsung memasukkannya ke mulutku.
Aku akan melihat betapa enak dan lezatnya itu dengan mencobanya!
Direktur.
Direktur, Aku ...
Wow, kelihatannya enak!
Kunyah, kunyah, kunyah! Mengunyah!
Kamu harus menelan!
Yum!
Sangat enak dan lezat !!
Semua orang, silakan datang ke sini dan coba sendiri!
yaa
Baiklah baiklah.
Jadi kamu bisa makan semuanya dalam satu gigitan, kan?
Jadi Kamu bisa memakannya dalam satu gigitan.
Kamu diminta untuk berada di perahu.
aigoo.
Kamu memiliki nafsu makan yang baik, melihat bagaimana Kamu makan gurnard merah yang berduri.
Aku merasa seperti pernah melihatmu di suatu tempat sebelumnya.
Oh
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Dia adalah penyanyi paling terkenal tiga tahun lalu.
Tapi dia gagal total sekarang.
Ayolah, Direktur!
Aku tidak salah.
Apakah Kamu akan memberikan ini kepada ku, Pak?
Yah, aku kuberikan, karena kamu bekerja sangat keras sepanjang hari.
Wow benarkah? Terima kasih.
Bisakah kamu membawa semua ini?
Tentu saja Aku bisa! Jangan khawatir
Hei, bantu dia membungkus ini.
Aku?
Aku tidak bisa, karena kamera.
Ini lebih penting.
Kenapa, Aku tidak pernah.
Tidak masalah. Aku tahu cara melakukan ini. Jangan khawatir, Tuan.
Wow, kamu memberi Aku semua yang besar.
Sheesh.
Wow, ada banyak sekali.
Kamu adalah dewi domestik sejati.
Ini bukan apa-apa.
Hei, ayo. Apakah Kamu benar-benar perlu mengambilnya?
Kamu berani bertanya kepada ku untuk semua ini ketika kita kembali di Seoul.
Aku pasti tidak mau.
Terima kasih banyak. Aku akan menikmati makan ini.
Kita mulai.
Wow, ini berat.
- Hei, cepatlah. Kami tidak punya banyak waktu. - Tahan.
cepat. Kami tidak punya banyak waktu.
- Kami akan pergi sekarang. - Hati hati.
[Rumah Sakit Sunwoo] Selama tiga tahun terakhir
defisit dari rumah sakit rehabilitasi anak-anak
telah melampaui 100 milyar won.
Kami tidak bisa lagi menanggung beban keuangan ini
dan Aku percaya kita harus bertindak cepat untuk menemukan pembeli untuk itu.
Ya, Direktur Pusat Gong Ma Sung?
Lanjutkan.
Direktur.
Berapa banyak uang yang akan kita hasilkan jika kita menjual rumah sakit rehabilitasi anak-anak?
Kami memperkirakan bahwa ...
100 milyar won.
itu sekitar 100 milyar won.
100 milyar won. Aku tahu.
Hanya 100 milyar won.
Jadi, apa yang akan Kamu lakukan dengan uang itu setelah menjualnya?
Pilihan alternatif kami adalah berinvestasi
di sektor medis yang akan menghasilkan lebih banyak pendapatan bagi kita ...
Dan apakah itu pilihan alternatif ...
sesuatu yang berharga?
Aku akan memberikan saran kepada ketua sekarang.
Seperti hal-hal ...
Aku percaya bahwa penjualan pusat rehabilitasi anak-anak
adalah masalah yang kurang penting daripada menaikkan gaji penyedia medis kami
untuk meningkatkan kualitas layanan medis yang disediakan fasilitas kami.
Aku setuju.
Kamu masih belum selesai?
Ugh
Apa yang kamu lakukan di tengah jalan?
Serius
Semua orang memperhatikanmu. Sheesh.
Hentikan itu, sudah.
Berhenti batuk dan masuk!
Sudah kubilang, aku pikir ada tulang yang menempel di tenggorokanku. Itu tidak akan keluar.
Kamu bahkan tidak bisa menelan itu? Kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan benar!
Maafkan Aku.
Hei, makan ini dan telan sudah!
- Perutku terasa tidak enak. - Apa?
Jangan berani mengatakan hal gila tentang ingin pergi ke rumah sakit atau apapun.
Cepat makan itu, jadi kau bisa menelannya.
Terima kasih.
Kamu tidak terlihat menyanjung sama sekali.
Bagaimana kita akan mendapatkan lebih banyak pKamungan seperti ini?
Kamu membuat Aku sangat frustrasi!
Ugh
Hei, Gi Bbeum.
- yaa? - Apakah kamu tahu apa itu byeoksabu?
Apa itu?
Aku bodoh untuk bertanya.
Kamu tidak tahu apa itu jimat byeoksabu?
Tidak.
Di sini, lihat.
Ini adalah jimat byeoksabu.
Bakar ini dengan api.
Jika Kamu menaruh abu di air dan meminumnya
"tulang" akan turun dalam waktu singkat.
Apakah kamu menertawakan Aku?
Kamu mengharapkan Aku untuk percaya itu?
Apakah kamu pikir aku idiot?
Konyol sekali.
Hei, lihatlah online.
Lihatlah "jimat byeoksabu."
- Aku benar-benar akan mencarinya. - silahkan!
Kamu sebaiknya tidak mengacaukan Aku seperti itu lagi.
Sungguh, semua yang kau katakan itu gila.
Hah? Apa ini?
Itu benar-benar hal.
Lihat? Aku sudah bilang!
Ia bahkan memiliki makna perdukunan di baliknya.
Insiden itu dengan Min Hyung Joon tiga tahun yang lalu sekarang, kan?
Saat itulah periode tiga tahun kemalangan Kamu mulai.
Orang masih berpikir kau membunuh Min Hyung Joon, dan ...
Direktur!
Sudah kubilang jangan mengungkitnya!
Apa yang salah denganmu?
Aku hanya mengatakan, itulah yang dipikirkan orang!
Dan karena kejadian sial itu kau ada di sini seperti ini sekarang.
Astaga.
Siklus tiga tahun pertama adalah penting
tetapi siklus tiga tahun ketiga bahkan lebih penting.
Bakar ini dan minumlah.
Bagaimana Aku bisa membakar ini dan meminumnya?
Aku membakar ini dan meminumnya juga.
Begitulah cara Aku melewati siklus tiga tahun buruk Aku sendiri.
Aku mendapat seorang putra dan memenangkan tempat ketiga dalam lotere.
Dan itulah cara Aku mendirikan perusahaan Aku.
- Benarkah? - Hei
Bakar sekali saja dan minum
hilangkan tulang itu dari tenggorokanmu
dan singkirkan nasib burukmu.
Bukankah itu hebat?
Itu tidak akan efektif jika Kamu meminumnya apa adanya.
Bakar dan kemudian diminum.
Dan kibaskan tanganmu seperti ini untuk menyingkirkan nasib burukmu.
Goyangkan tangan dan kepalamu juga.
Menggoyang.
Baiklah, sekarang berputar. Berputar saat Kamu bergetar.
Seperti ini.
Hampir seperti kamu gila.
Dan teriakkan sedikit juga.
- Ah! - Ah!
Lebih!
Semakin keras Kamu melakukannya, semakin buruk nasib yang akan Kamu buang.
Bakar ini dan minumlah.
Aku perlu mengambil beberapa foto lautan
jadi kamu lanjutkan dan lakukan.
Pastikan Kamu mendapatkan semua nasib buruk Kamu keluar!
Terima kasih.
Jimat byeoksabu?
Tentu, terserah.
Aku akan melakukan ini 100 kali lipat jika Aku bisa membersihkan nama Aku
dengan melakukan ini 3 tahun yang lalu.
Halo, pemirsa.
Di sini kita punya nona Joo Gi Bbeum
yang sangat dibenci di seluruh Korea.
Dan dia berusaha memutus siklus tiga tahun kesialannya.
Wow. Oh, dia ...
dia mengambil jimat sekarang.
Aku pikir ini adalah byeoksabu
yang seharusnya membantu memutus siklus tiga tahun yang buruk.
Oh, dia membakarnya.
Dia membakarnya.
Dia pasti mengambil satu atau dua hal, melihat bagaimana dia membakarnya.
Sepertinya dia bertekad untuk melakukan sesuatu.
Dia menginjak abunya.
Dan sekarang dia mengumpulkannya.
Baiklah.
Semua orang, dia membakar jimatnya.
Dan sekarang dia mengumpulkan abunya.
Hah?
Oh, dia ... dia menaruhnya di air!
Wow, dia memasukkan itu ke dalam air ...
Ya ampun, dia meminumnya!
Dia minum air itu!
Dia pasti benar-benar gila.
Aku tidak percaya dia minum itu. Hah?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Whoa, whoa!
Kurasa dia secara resmi mulai kehilangan cengkeramannya pada kewarasannya.
Aku yakin akan mencatat semua ini dengan sangat rinci.
Pergi! Pergi!
Baiklah, dia minum lagi dan istirahat.
Dan dia melakukan hal yang sama.
Aku pikir dia mencoba DIY ritual perdukunan
Pergilah! Pergi! Pergi! Pergilah!
Pergi! Pergi!
Tariannya sungguh luar biasa.
Apa ... kau merekam semua ini, Direktur?
- Kerja bagus! - Hei, ayo!
Ini lebih lucu dari apa yang Kamu lakukan di perahu!
Hentikan!
Hei, kita harus membuat ini menjadi seri!
Kamu benar-benar menghapusnya, bukan?
Sudah Aku katakan, ya! Kenapa kamu ragu-ragu?
Biarkan Aku melihat, lalu.
Hei, kamu akan menyebabkan kecelakaan!
- Kamu akan crash! Tangan di roda! - Kamu berbohong!
Ugh, kenapa perutku sakit sekali?
Ada apa denganmu kali ini?
Aku merasa tidak enak, dan perut Aku sakit.
Aku seharusnya tidak makan roti itu.
Jangan berani muntah di mobil ini.
- Ugh. - Huh?
Mungkin karena sudah melewati tanggal kedaluwarsanya?
Apa? Roti sudah lewat tanggal kedaluwarsanya?
- Sial. - Maksudku jimatnya.
Direktur!
Ugh Hanya mengemudi dengan benar!
Apakah kamu serius?
Apa yang kamu makan?
Seekor ikan.
Kamu memakannya utuh?
Pastikan Kamu mengeluarkan semua tulangnya di lain waktu.
Kamu akan baik-baik saja setelah Kamu mendapatkan suntikan dan tenang sedikit.
Aku akan menunjukkan kepada Kamu.
Terima kasih.
Aduh.
Bukankah dia Joo Gi Bbeum?
Tidak seperti mengambil satu foto akan membunuhmu.
Bagaimana Kamu bisa takut?
- Manajer. - yaa?
Apa yang lebih Kamu takuti, mengambil foto, atau istri mu?
Istriku, tentu saja.
Maka apakah Kamu lebih takut pada penjahat dengan pisau
atau seseorang dengan kamera?
Pelaku kekerasan, tentu saja.
Persis sekali.
yaa.
Bagiku, istrimu dan seorang penjahat kasar yang memegang pisau
jauh lebih tidak menakutkan daripada mengambil foto.
Kamu mengerti sekarang, kan?
Tim foto sudah ada di sini.
Apa? Mereka disini?
Aku akan berbicara dengan mereka sendiri.
Kenapa kamu masih batuk ketika mereka mengeluarkannya?
Masih sakit. Itu menyengat.
Astaga.
Ruang gawat darurat sangat mahal, tapi sangat tidak berharga.
Pulanglah dan minum air asin.
Itu akan membuat tulangnya turun
dan itu tidak membutuhkan biaya. Bagusnya.
Aku tidak akan percaya padamu lagi.
Apa? Sheesh.
Hei, Aku harus menggunakan kamar mandi. Pegang ini untukku.
Yakin.
- Pegang dengan baik. - Yakin.
Oh man.
aigoo.
Syukurlah ikan itu baik-baik saja.
Aku perlu memeriksa kamera.
Baiklah.
Bagaimana Aku menggunakan ini?
Apakah ini bagaimana Aku melakukannya?
Apakah ini?
Oh ayolah! Dia tidak menghapusnya!
Bagaimana Aku melakukan ini? Bagaimana cara menghapusnya?
Hah?
Apa ini?
Aduh. Aduh.
Astaga.
Sheesh.
Bagaimana cara menghapus ini?
Apa ini?
Sial.
Apa yang sedang kamu lakukan?
OLEH : mini_min_hee
Pasti sangat memalukan baginya sehingga aku mengenalinya.
Dia tidak terlihat seperti seseorang yang patut diingat.
Siapa sebenarnya dia?
Apakah Aku terlihat lebih jelek daripada yang Aku lakukan tiga tahun yang lalu?
Apa kamu bahkan perlu bertanya?
Aku membuka mataku pagi ini
dan aku ingat seorang wanita.
Jadi maksudmu kau ingat apa yang terjadi kemarin?
Aku akan melakukannya untukmu, Gi Bbeum!
Bahkan Joo Gi Bbeum tidak terlalu keras kepala ketika dia adalah seorang bintang top, Ha Im.
Bagiku, ini masalah bertahan hidup.
Bertahan lebih penting daripada menyelamatkan.
Jadi ini mengapa orang-orang membencimu.
Karena kamu tidak percaya diri.