[Devilish Joy]
Episode 10
Kenapa kita dirumahmu lagi?
Apa? Kenapa kalian
melihat kami seperti itu?
Kalian kehujanan?
Kenapa tak pakai payung?
Kalian melakukannya.
Sudah melakukannya.
Oh! Kalian ciuman?
Tidak./ Tidak.
Oh, aku akan pergi dulu.
Sudah makan malam?
Aku bisa makan dirumah.
Tidak, sebaiknya kau
makan dulu sebelum pulang.
Tidak apa.
Kau bisa demam./
Aku tidak apa-apa.
Lepaskan. Lepaskan pakaianmu.
Gantung disana.
Baiklah.
Kenapa kau hujan-hujanan
tanpa makan dulu?
Berhenti memandangi kami dan
lakukan pekerjaan kalian.
Meski kami pergi, tetap
saja rumah ini sempit.
Gonggalppang, apa kau
oplas memangkas rahang?
Apa kau memperbesar matamu juga?
Tidak.
Aku melakukan sesuatu yang
butuh pertanggungjawaban.
Apa katamu? Kau membuat
keluargamu kaget.
Dia punya jutaan anti-fans.
Apa kau tak masalah?
Ayah, kau yang
besarkan anaknya./ Aku?
Aku tak bisa jamin beliau bisa merawatnya dengan
baik, kau bisa lihat hasilnya melalui aku.
Aku benar-benar berantakan.
Semuanya jadi salah paham,
kau jelaskan pada mereka.
Aku akan pacaran
dengan Gong Ma Sung.
Kau sungguhan?
Sungguhan.
Aku ingin kita kencan,
bukan menikah, cuma kencan.
Gi Bbeum.
Kau harus menikah dengannya
agar dapat warisan.
Sehingga, kita bisa
melunasi hutang.
Dan, kita bisa beli rumah.
Kau butuh persetujuan yang
lainnya mengenai kencan ini.
Kalau tidak, kau
dianggap penguntit.
Berikan ponselmu, aku
akan melaporkan orang ini.
Ini./ Berhenti bercanda.
Atau, aku akan mengusir kalian.
Ayah kita sudah terjaga.
Apa artinya itu?
Minumlah.
Alkohol adalah hidup ayah.
Songolmae adalah cinta ayah.
Akulah cinta ayah, Joo Sa Rang.
Pak, aku akan kesulitan
pulang kalau mabuk.
Menginaplah disini.
Menginap? Kau sungguhan?
Kamar mana?/ Kamar mana?
Kamarkulah.
Apaan, itu kamarku, tahu.
Minggat sana!
Aku akan tuangkan minuman.
Baiklah.
Ini.
Duh, aku berbagi ranjang
dengan pria usia segini.
Menyebalkan sekali.
Tolong maklumi hari ini saja.
Aku tidak ingin
meninggalkan dia sendiri.
Baiklah.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu sekarang.
Semalaman dia tak pulang
dan tak bisa dihubungi?
Benar.
Ini tak pernah terjadi
sebelumnya, bikin aku gila.
Dia tak berada
dalam masalah, kan?
Dia harus membuat masalah di usia
segitu. Lagipula dia seorang pria.
Aku seharusnya tidak mengadu
padanya mengenai Joo Gi Bbeum.
Joo Gi Bbeum! Mereka
sedang bareng sekarang?
Dimana aku?
Tempat apa ini?
Selamat pagi.
Maafkan aku.
Kau sudah bangun?
Duduklah, sarapan sudah siap.
Kau tak ingat kemarin?
Kau benar-benar
payah minum alkohol.
[Galilei]
Galilei?
Kau pasti bocah
dibawah usia 15 tahun.
Siapa kau?
Kau pasti bapak-bapak usia
30-an. Apa kau Galilei?
Pak tua Galilei?
Siapa ini?
Entah.
Apa kau baik-baik saja? Gi
Bbeum tadi malam menyentuhmu.
Menyentuhku?
Menyentuh apa?
Cepat sini duduk, agar
kita bisa lekas pergi.
Sini sarapan.
Oh, ada apa ini?
Kenapa aku bisa
menginap dirumahmu?
Terjadi suatu hal panas diantara
kita kemarin ditengah hujan.
Jadi, aku memberimu alkohol dan membawamu
ke ranjang. Aku tidak ingin kau pergi.
Kenapa kau terus-terang begitu?
Juga, aku merayumu dan
mengajakmu pacaran.
Jadi, meski kau tak
ingat, ingatlah itu.
Kenapa aku tidak mengingatnya?
Kau mengingatnya?/ Ya.
Sudah kubilang, aku
mengingat semua mengenaimu.
Aku tidak ingat
mabuk dan tertidur.
Aku ingin hal ini
dengan sangat jelas.
Apa?
Kau menerkam bibirku
seperti singa.
Oh, masih bisa kurasakan.
Kenapa kau menahannya begitu
lama jika begitu menyukaiku?
Aku tipe orang penanggungjawab
jadi aku bisa sangat agresif.
Kenapa? Perlu aku melakukannya
lagi agar kau tak melupakannya?
Ya, lakukan lagi
agar aku tak lupa.
Cepatlah.
Kenapa kau kabur?
Apa aku melakukan kesalahan kemarin?
Mengenai sesuatu yang tidak aku ingat?
Tidak, kau cuma tidur.
Jangan khawatir soal itu.
Syukurlah.
Kenapa kau mendadak
mengantarku pulang?
Cuma ingin saja.
Kau memperlakukanku dengan
baik karena aku sakit.
Kau memasak, menyuruhku menginap,
mengantar pulang, menciumku...
Apa perlu aku ambruk saja?
Bisa kita tinggal bareng?
Bagaimana kau bisa bersikap
seolah tidak terjadi apapun?
Apa maksudmu?
Kau selalu bersikap biasa
saja, tertawa dan bercanda.
Membuatku kesal tiap melihatnya.
Kurasa aku tidak bisa bersikap
seolah baik-baik saja.
Kau sedang melakukannya.
Kau hidup tiap hari
dan melewatinya.
Kau dan aku berada dalam
situasi yang berbeda.
Jatuh sakit...
...itu adalah fase kehidupan.
Semua orang jatuh sakit
dan semua orang meninggal.
Jatuh sakit adalah
bagian dari hidup.
Sama halnya denganmu, aku
melewatinya hari demi hari.
Jadi, jangan khawatirkan
aku lagi, paham?
Sana masuk.
Kau saja pergi duluan.
Pergilah./ Baik.
Beneran pergi, lho./
Baik, masuklah.
Dia bersama bocah 15
tahun saat ini, kan?
Bagaimana kau bisa tahu
usianya hanya dari suara?
Rata-rata penggemarku
adalah bocah SMP.
Suara pembangkang dan kurang ajar
persis seperti bocah usia 15 tahun.
Oh, begitu.
Dia pulang!
Aku sebaiknya menaruh
gembok dipintu rumahku.
Apa ini taman bermain. Apa
yang kalian lakukan disini?
Apa? Apa?
Dimana kau tidur semalam dan
kenapa tak angkat telepon?
Apa kau bersama bocah SMP?
Bocah SMP?
Ah, dia. Ya.
Hyung, apa kau sudah gila?
Jadi, kau tidak bersama
Joo Gi Bbeum semalam?
Ya, bocah itu adalah
adik Joo Gi Bbeum.
Kenapa adiknya yang
angkat ponselmu?
Apa kau tidur dirumah
Joo Gi Bbeum semalam?
Apa?
Aku makan, mabuk, dan saat aku bangun,
aku berada di ranjang Joo Gi Bbeum.
Tidak, itu tidak benar.
Dia bahkan
mengeringkan pakaianku.
Bisa kau cium aromanya?
Tidak!
Katakan kalau itu bohong!
Otaknya tidak normal!
Ingatannya datang dan hilang.
Dia seharusnya menjadi
dokter terbaik.
Disini, akan segera menghilang.
Itu semua karena kau.
Ini mirip dengan
permulaan Alzheimer.
Kau melupakan ingatan terkini
sebelum mengenang masa lalu.
Seperti halnya pertemuan yang kau
sepakati dengan Ben terakhir kali.
Untuk sekarang, itu
jadi ingatan terkini.
Pada akhirnya, aku akan
melupakan masa lalu.
Aku akan berakhir dengan
melupakan semua orang disekitarku.
Dengan masalah di otakmu, indra
perasa dan penglihatanmu...
...semua indra itu akan menurun.
Kelak, kau bahkan
tidak akan bisa makan.
Pemulihan akan sulit, tapi kau
sudah bertahan dengan baik.
Kita perlu cari cara terbaik
untuk memperlambatnya.
Bibiku tahu mengenai kondisiku.
Ah... benarkah?
Mungkin saja dari direktur
Yeo. Bukankah kentara?
Kau berfikir begitu?
Kau tahu, kecurigaan
adalah salah satu gejalaku.
Dr. Yoon.
Aku tidak akan melepas
Pusat Pengobatan.
Aku akan mempertahankannya
sampai akhir.
Tentu saja harus begitu.
Sudah kuperingatkan, kan?
Jika kau menyeret masalah seperti ini, sebaiknya
kau lupakan terkait cabang Rumah Sakit.
Begitupula dengan
para eksekutif.
Jika tetap seperti ini,
apa yang akan kau lakukan?
Apa lagi?
Aku tidak akan menyerah pada
cabang Rumah Sakit baru.
Bagaimana caranya?
Tn. Gong sudah
mempertegas menolaknya.
Apa ada sesuatu yang
tidak aku ketahui?
Direktur Yeo, kau bisa pergi.
Kudengar Ma Sung mulai
mengingat saat kecelakaan.
Berapa lama aku harus
menahan diri dan menunggu?
Katamu masalah pada
ingatannya sudah dimulai.
Apa ada hal lain
yang jadi masalah?
Aku yakin...
...kau perlu fokus pada
pergantian emosional Tn. Gong.
Pergantian emosional.
Ya.
Sejujurnya, dia menyebut seorang
wanita yang selalu di ingatnya.
Dia tengah mengalami
waktu sulit.
Namun, dengan keterlibatan
emosionalnya akan wanita itu...
Aku yakin otaknya
mulai alami perubahan.
Wanita?
Maksudmu manita ini terlibat?
Bukan dia.
Bukan?
Kalau begitu siapa?
Nomor yang anda hubungi tidak bisa dihubungi,
silakan tinggalkan pesan setelah bunyi berikut.
Halo.
Kau dimana? Kenapa
tidak angkat ponselmu?
Kenapa kau belum bawakan
foto-fotonya? Cepat kemari.
Aku tidak bisa sekarang.
Ditutupnya?
Kau mengkhianatiku, jadi
kenapa kau masih hidup?
Pikirmu Ma Sung menyelamatkanmu?
Aku janji tidak berkata
apapun mengenaimu, Bu Ketua.
Tentu saja, harus.
Itulah kenapa aku masih
membiarkanmu hidup.
Apa? Apa maksudmu?
Setelah kasus rapat
eksekutif terakhir,
Ma Sung pasti percaya dan
bergantung lebih padamu...
...jadi, dia mungkin
memberitahumu segalanya.
Apa benar Ma Sung
mengingat saat kecelakaan?
Aku tidak begitu tahu soal itu.
Kau tidak tahu?
Kalau begitu, apa kau sudah pastikan
menyingkir yang kuperintahkan?
Yang Woo Jin.
Kau tak perlu bekerja di departemen
perencanaan untuk memiliki rumah impianmu.
Ini adalah kesempatanmu untuk
hidup sebanyak yang kau inginkah.
Beritahu aku. Kau
cukup memberitahuku.
Maafkan aku, aku sungguh
tidak tahu apapun.
Kesetiaan hanya
dimiliki oleh anjing.
Pikirmu Ma Sung kelak
masih mengingatmu?
Apa yang akan terjadi
padamu kalau begitu?
Aku akan menunjukkannya padamu.
Kau punya sisi seksi. seksi.
Kenapa kalian berhenti
tertawa selagi aku datang?
Apa kalian sedang menggunjingku?
Tidak mungkin, mana berani.
Sungguh tersinggungan.
Seperti apa Joo Gi Bbeum
selagi masih beken?
Apa kru berhenti
tertawa saat dia muncul?
Tidak pernah seperti itu, setiap
detik selalu menyenangkan.
Menyenangkan apanya.
Joo Gi Bbeum mungkin
stress karena Kim Bum Soo.
Bagaimana dia meluapkan
stressnya dulu?
Kami membantunya.
Kami membantu mengutuk pria itu dan
menggunjingnya sampai dia merasa baikan.
Kami pergi nginum dan karaokean.
Kenapa kau tak melakukan
itu padaku?/ Huh?
Kenapa kau tak memihakku
dan mengumpat bersamaku?
Ada isu beredar kalau Joo
Gi Bbeum lancang juga.
Ada dua jenis lancang.
Lancang ala Joo Gi
Bbeum dan Ala Lee Ha Im.
Apa itu?
Tingkat kelancangan Joo Gi Bbeum cukup bisa
dimaklumi meski paling buruk sekalipun.
Bahkan setelah kepergiannya sekalipun,
kau masih punya hubungan baik.
Di lain sisi, Lee Ha
Im.../ Aku kenapa?
Tingkat kelancangannya melampaui
segalanya dan benar-benar terburuk.
Kau tak bisa memperbaikinya meski
kita bertemu di kehidupan lain.
Kau selalu saja
membawa barang sampah!
Dia begitu lagi.
Kenapa dia bertanya hal
yang membuatnya kesal?
Maafkan aku.
Aku mengerti.
Noona./ Tidak boleh.
Kau bahkan tidak tahu apa
yang akan aku katakan.
Kau memakai suara dan raut wajah seperti itu
untuk berkata akan berhenti ke 1,095 kali.
Aku berkata hal yang sama
untukmu ke 1,095 kalinya.
Sebaiknya kau jangan berhenti.
Aku akan menyebar isu kalau kau
manajer terburuk seperti sampah.
Oh, kalau begitu...
Aku akan membongkar
segalanya mengenaimu.
Apa?
Jika kau mengancamku
untuk tidak berhenti,
Aku akan kunjungi fancafemu, media
sosial, dan mengumpulkan para wartawan...
Bongkar saja.
Bongkar... katamu?
Ya, bongkar saja.
Tapi, aku tetap tak akan
biarkan kau berhenti.
Apa? Noona.
Bawakan aku air.
Baiklah.
[Orang Kesepian
Yang Mencintaiku]
Apa dia membenciku segitunya?
Salon pembuat tato di lokasi
kejadian ada sebanyak ini?
Ada banyak toko
kecil di jalanan.
Ada lusinan toko tutup dan buka
selang tiga tahun terakhir.
Apa kau yakin kau datang
ke salon tato hari itu?
Entahlah.
Hidupmu tengah dipertaruhkan
disini, apa yang berusaha kau cari?
Kaget aku. Apaan itu?
Aku juga tidak suka cahaya.
Apa kau senang
meniruku? Seru, ya?
Sadarlah, bisa?
Lepas kaca matanya, kau
seperti orang congkak.
Juga, kenapa kau
tidak angkat ponselmu?
Apa kau lagi nangis?
Tidak, polusi debu
halus kian memburuk.
Apa kau menemui bibiku karena
polusi debu halus kian memburuk?
Apa kentara?/ Banget.
Kau sebaiknya tidak
mengkhianatiku lagi.
Aku tidak akan berkhianat
padamu dua kali.
Toh aku bukan
keluargamu atau kekasih.
Bibiku sangat penasaran
pada kesehatanku, kan?
Apa yang sedang
kau lakukan? Apa?
Ketua Gong berusaha merampas
Pusat Pengobatan dan sahammu.
Aku kasihan padamu, Bos.
Kau khawatir tidak ditempatkan
di departemen perencanaan.
Makanya sekarang kau
bersandiwara, kan?
Kau jahat, sungguh.
Bukan seperti itu, tahu.
Jika terjadi sesuatu yang
buruk padamu, tamatlah aku.
Jadi, kau harus fokus dan
bertanggungjawab akan diriku.
Kenapa aku harus
bertanggung jawab untukmu?
Kalau begitu, siapa yang akan
bertanggung jawab untukku?
Kau yang seharusnya tanggung jawab
untuk dirimu sendiri dan aku juga.
Apalagi sekarang?
Kau punya surat ini
berapa banyak sih?
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Joo Gi Bbeum.
Ada apa denganmu?
Kemana kau pergi
seharian kemarin?
Maaf, kau pasti khawatir.
Kemarin mendadak terjadi sesuatu.
Kim Bum Soo, pria sialan itu. Seharusnya
aku mematahkan semua tulangnya.
Tidak, aku melewatkan audisi
bukan karena Kim Bum Soo.
Bukan? Kalau begitu karena apa?
Sesuatu yang lebih penting
dari audisi muncul.
Ini semua apa?
Hadiah untuk Gong Ma Sung.
Hadiah?
Terjadi sesuatu, kan? Katakan
semuanya padaku. Apa itu?
Bukan.
Anu, jadi...
Jadi...
Gi Bbeum.
Aku tahu aku tidak beruntung.
Ada apa?
Aku tahu itu semua salahku.
Ada apa denganmu?
Jangan menangis.
Ada apa? Ada apa?
Wow!
Kim Bum Soo, potongan sampah.
Aku sebaiknya menjahit mulutnya.
Kenapa kecelakaan Gong
Ma Sung jadi salahmu?
Memang benar itu salahku.
Kalau saja kami tidak
bertemu hari itu...
sepakat bertemu kembali...
Kalau saja kami
tidak jatuh cinta...
...tidak akan terjadi
sesuatu padanya.
Itu adalah takdir kalian.
Kau bertemu dan berpisah
dengannya tiga tahun lalu.
Itu juga takdir kalian
bertemu kembali saat ini.
Tapi, takdir seperti apa ini?
Kau tahu aku punya wasir, kan?
Jika kubiarkan,
wasirnya akan memburuk.
Siapa yang tidak jatuh
sakit di dunia ini?
Terus kenapa kalau dia punya masalah pada
ingatannya? Toh bukan berarti dia langsung mati.
Benar.
Aku harap tidak terjadi
hal buruk padanya.
Aku ingin segala hal cepat
berlalu dan kami baik-baik saja.
Gong Ma Sung benar-benar punya penyakit
romantis cocok dengan penampilannya.
Romantis?
Bagaimana ini bisa dikatakan
romantis? Kau menyimak tidak sih?
Degar.
Dia kesulitan mengingat
hal lain, tapi mengingatmu.
Contohnya, saat kalian ciuman.
Itu saja yang bisa di ingatnya.
Kelak, kalian berdua mungkin saja
melakukan sesuatu lebih jauh.
Oh, kepalanya akan jadi...
Itu saja yang ada di kepalanya.
Apa ada hal lain yang
lebih romantis dari itu?
Apa ada pria lain dengan
penyakit seperti itu?
Pria yang hanya
mengingat Nan Joo.
Nan Joo./ Apa?
Kau menanggapinya terlalu jauh.
Benar.
Lupakan itu dan minumlah.
Oh, aku mabuk lagi.
Nan Joo, beri aku air.
Air?
Airnya ada disampingmu.
Ow... tenggorokanku sakit.
Butuh tiga botol untuk
membuatnya muncul, si artis top.
Air.
Ini dia.
Ini./ Hei.
Kau harus tarus sedotan dulu.
[Kerusakan ingatan...
lupa, muncul ingatan...]
Kau seharusnya
tidak begini padaku.
Aku tahu banyak soal dirimu.
Kau penasaran mengenai
hal yang aku ketahui, kan?
Pusat Pengobatan...
Lepaskan segala yang kau
miliki dan mengundurkan diri.
Lagipula, kau tidak
punya banyak waktu.
Tapi, betapa bersyukurnya...
Segera, kau tidak
akan mengingat ini.
Aku tidak memesan apapun.
Aku kemari mengantar Gi Bbeum.
Apa?
Aku disini.
Tolong buka pintunya.
Tolong buka pintunya./
Buka pintunya.
Cepat.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau mabuk?
Dimana?/ Sini, ikut aku.
Oh, rumah yang besar.
Ayo.
Halo./ Halo.
Kau masih pakai sepatu.
Kenapa wanita ini begini?
Itu efek alkohol.
Dia tergelincir ke
tiga tahun lalu.
Artis top.
Artis top?/ Ya.
Halo.
Silakan masuk dan bicaralah.
Maaf, tapi aku
keberatan kalau masuk...
Kenapa? Memangnya
ada apa di dalam?
Kita baru saja bertemu./
Apa ada sesuatu disana?
Kalian bicaralah berdua.
Aku akan menunggu diluar.
Artis top./ Artis top.
Kalian sebaiknya
bicara pakai kata-kata.
Oh, kau baik-baik saja?
Tn. Gonggalppang.
Kau seharusnya jangan
nginum, ayo masuk dulu.
Bisa diamkan kepalamu,
membuatku pusing.
Kawal aku.
Kawal?
Oh, karena kau
seorang artis top?
Baiklah, kawal. Ayo.
Lakukan dengan benar.
Benar-benar berlebihan
sekali, baiklah.
Ya, masuklah.
Berhenti, Berhenti!
Berhenti, Berhenti, Berhenti!
Ini buatmu./ Apa ini?
Untuk satu-satunya penggemarku,
sesuatu yang sangat khusus.
Hadiah dari idola./
Hadiah dari idola?
Jadi, idola beken datang sendiri ke
rumah penggemarnya untuk kasih hadiah?
Juga, fan service lain
untukmu, 10 detik pelukan.
Aku datang, pelukan.
10 detik.
Tiga detik.
Sudah cukup./ Tidak.
Lakukan fan service lagi.
Aku mencintaimu, idola
bekenku, Joo Gi Bbeum.
Kalau begitu, fan service
cukup sampai disini.
Selamat malam.
Aku pergi dulu.
Oh tidak.
Jangan keluar, jangan
keluar, aku sibuk.
Hei.
Apa dia baik-baik saja
pergi begitu saja?
Apa ini?
Menggemaskan sekali.
Jimat gajah.
Gajah mengingat orang yang ditemui
mereka selama beberapa dekade.
Mereka rupanya tidak melupakan
sesuatu yang dijumpai sebelumnya.
Noona, ini kopimu.
Aku belum menemukan artikel
apapun, kau belum membongkarnya?
Bagaimana aku
sanggup melakukannya?
Kenapa tidak? Lakukan saja.
Maka, aku akan membongkar juga.
Apa maksudmu? Kau
tidak menghubunginya?
Sudah, tapi...
Kenapa dari tadi
disana berisik sekali?
Kau seharusnya
mengeceknya lebih awal.
Aktornya mengalami kecelakaan
dan berhalangan datang.
Apa yang akan dilakukan
sekarang? Ini adegan penting.
Apa yang akan kau lakukan mengenai
segala penopang dan perlengkapannya?
Ah, Gong Ma Sung.
[Bulu]
Apa? suasana hatiku
sedang buruk sekarang.
Katamu kau ingin berlakon,
kan? Kau ingin peran?
Peran?
Oh, kalau kau bisa memberiku
peran, aku akan sangat bersyukur.
Halo, halo!
Halo!
Oh, bulu!
Sung Ki Joon!/ Ya.
Aku aktor tenar, Sung Ki Joon.
Asisten sutradara,
bersiap-siaplah.
Ini naskahnya, kemarilah.
Baiklah.
Kita akan langsung syuting
segera setelah kau siap.
Aku aktor yang mendalami
peran, kau tahu.
Kau sudah mencobanya?
Tentu saja./ Benarkah?
Aku belum pernah mencobanya.
Bohong.
Naskahnya diganti?
Mereka baru saja mengubahnya.
Kau harus lakukan
adegan ciuman sebentar.
Adegan ciuman?
Cut, cut!
Sutradara, hari ini moodku kurang,
tolong lewatkan adegan ini.
Kita akan lewatkan adegan ini.
Apa? Lewatkan?
Ha Im yang membuatnya
kemari, kenapa seperti itu?
Bisa kurasakan.
Apa?
Garis cinta sedang
melambung naik sekarang.
Bulu!
Kenapa kau merusaknya
dibanding memberi bantuan?
Kenapa kau melewatkannya?
Kau payah dalam berlakon.
Aku ini aktor yang
mendalami peran, tahu.
Kalau begitu, cobalah.
Apa?
"Dia menarik wajahnya dan
menciumnya dengan lembut."
Gunakan bakat berlakonmu padaku.
Oh...
Aku sedang tidak
dalam mood yang tepat.
Kau tidak menyukaiku?
Aku cuma...
Aku baru saja mendengarnya
dari Ketua Kang dari TN Group.
Kapan Song Hwa dan
Ki Joon bisa bertemu?
Anu, Ketua Kang berkata...
Dia ingin putrinya bertemu
dengan Tn. Gong secara khusus.
Kau sudah mencari tahu
yang kuminta?/ Ya.
Ini dia.
[Data pribadi Joo Gi Bbeum]
"Aku sudah pesan ukuran yang
tepat, pakailah dengan cantik."
"Cuma kaos itu satu-satunya."
Kaos, kaos...
Untuk membalas hadiah gajahmu,
kau ingin pergi nonton?
Baiklah.
Ayo kita nonton dan
makan malam juga.
Makan malam juga? Ide bagus.
Jangan bilang itu panggilan
dari Sekretaris Yang.
Apa? Apalagi?
Ketua Gong ingin
menemuimu hari ini.
Ketua Gong?
Ma Sung, sepertinya kau kurusan.
Apa kau punya masalah?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Ibu, kau cuma gembira
melihat Ma Sung saja.
Ma Sung, aku sudah menyiapkan pertemuanmu
dengan Song Hwa besok, temuilah dia.
Aku sudah memberitahumu
perasaanku.
Demi masa depan perusahaan...
...tidak ada hal yang paling
efektif selain penyatuan keluarga.
Untuk mewujudkannya, kita
perlu pernikahan finansial.
Kita harus genggam TN Group.
Jika kau tidak menyukainya...
...temui Song Hwa dan
jual Ki Joon padanya.
Kenapa mama menjualku?
Kau harus mewujudkannya,
apapun yang terjadi.
Aku paham maksudmu.
Aku akan menemuinya.
Kalian berdua sedang
membuat rencana busuk, kan?
Kau menjual putramu demi uang?
Aku harus melaporkannya
pada polisi.
Tutup mulutmu dan makan.
Bagaimana aku bisa
makan kalau tutup mulut?
Ini penghinaan!
Bocah kurang ajar...
Sungguh? Hollywood?
Di LA, Gilbert dikenal
sebagai asisten Sutradara.
Proyek terbarunya
film "La La Land."
"La La Land!" Itu
benar-benar film terkenal.
Tapi, kenapa orang terkenal
itu ingin mengaudisiku?
Hei, orang sepertimu sebaiknya
bekerja di luar negeri.
Tidak ada prasangka dan audisinya dilakukan
secara blind test. =tanpa informasi apapun.=
Blind Test?
Kurasa aku harus
mencobanya. Kapan itu?
Besok.
Besok?
Apa aku harus pergi besok?
Kau harus pergi besok.
Kau harus ambil peluang itu
selagi dia berada di Korea.
Itu gawat.
Apa yang harus aku
katakan padanya?
Apa aku harus menghubunginya?
Hubungi dia dan katakan padanya.
[Gonggalppang]
Halo.
Ya, kau sedang apa?
Tidak ngapa-ngapain,
kau sedang apa?
Sama, tak ngapa-ngapain.
Uh...
Mengenai besok.../
Mengenai besok...
Kau duluan saja yang bicara.
Aku harus bertemu
dengan guru Sa Rang.
Bagaimana ya? Maafkan aku.
Tak apa, aku mendadak
punya urusan penting juga.
Oh, benarkah?
Baguslah.
Ah, kalau begitu... kita
ketemuan lain waktu, ya.
Apa boleh buat.
Baiklah, sampai
jumpa lain waktu.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Selamat malam.
Mungkin karena dia
sutradara dari luar negeri.
Dia ingin bertemu
di lapangan golf.
Apa kau kemari
untuk audisi, juga?
Ya.
Kau tahu dia dimana?
Dia disana.
Oh, orang itu?
Kenapa kau ingin
bertemu dilapangan golf?
Aku bisa berkencan denganmu
setelah bermain golf.
Kalau kita sepakat pacaran, aku akan
meminta bertemu ditempat lain lagi.
Tidak masalah.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Saat kami mengaudisi
aktor di Hollywood...
Menurut kalian apa
yang paling penting?
Kalian pernah ke Hollywood?
Belum.
Siapa yang punya passport?
Uh, perasaanku saat
ini sedikit sesak.
Aku akan beri
penjelasan dengan mudah.
Saat aku membuat film "La La Land," kenapa
menurut kalian aku mengaudisi Ryan Gosling?
Itu bukan karena dia tampan.
Sebenarnya dia biasa saja.
Tapi, dia punya stamina bagus.
Stamina?
Ya, stamina... semangat.
Saat kita bernafas...
Aku ingin kalian
menemukan energi alami.
Kumpulan energi itu
di perut kalian.
Biarkan sumber energi berkumpul
secara alami di perut kalian.
Akar energi.
Kalian butuh banyak
energi di perut.
Bagaimana? Seperti ini.
Mari berusaha mengambil
energi rumput hijau.
Bagaimana? Seperti
ini... secara perlahan.
Dengan alami.
Biarkan energi masuk
ke tubuh kalian.
Jika TN dan Sunwoo menjadi besan,
maka keuangan dunia akan berubah.
Itu akan jadi hadiah terbaik
untuk anak-anak kita kelak.
Bukankah itu menyenangkan?
Aku tidak bisa menikah
karena hiburan.
Juga, hal yang paling kubenci
adalah warisan kekayaan.
Kau tak akan menikah denganku?
Seharian ini aku sudah mengatakannya
dan akhirnya kau sadar.
Tidak, aku tidak akan menikah denganmu
dan aku sudah kencan dengan seseorang.
Apa mungkin...
Kudengar kau
berciuman di Odd Ball.
Apa kau berkencan
dengan Joo Gi Bbeum?
Bagus isu cepat menyebar
di kalangan kita, ya?
Jadi, hubungan kita
sudah dibereskan.
Diluar kewajiban, aku ingin
bertanya sesuatu padamu.
Menurutmu Ki Joon bagaimana?
Ki Joon?
Oh, dia mengganggu.
Syukurlah.
Dia lebih suka wanita yang
lebih tua dibanding wanita muda.
Kalau begitu Sunwoo dan TN tidak
akan terlibat melalui pernikahan.
Mari hentikan
permainannya disini.
Bersediakan gadis kuat paling
belakang maju ke depan?
Kinerjamu bagus./ Ya.
Juga, kita seharusnya
pergi piknik hari ini.
Aku ingin seseorang
memesan hotel.
Ah... bagaimana kalau kau
saja yang pesan, gadis mungil?
Apa jangan-jangan...
tidak mungkin, kan?
Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Sutradara!
Apaan ini?/ Menyebalkan sekali.
Gilbert, asisten sutradara
"La La Land" di Hollywood?
Benar-benar, aku bisa gila.
Kau benar sutradara Kim
Byung Tae yang kukenal?
Nama Inggrisku Gilbert.
Benar-benar! Terus kenapa?
Kau mengaudisi Ryan Gosling?
Kepingin.
Dan Emma Stone? Apa dia
melakukan semua ini?
Itu juga bohong, kan?
Kenapa dia melakukan itu?
Kau merekam semua
hal buruk, Direktur.
Kau menyebarkannya di Internet.
Apa kau tahu apa
yang telah aku alami?
Hei, Gi Bbeum./ Ya?
Kau semakin kuat saja
sejak terakhir bertemu.
Taruh tangan diatas. Angkat tanganmu. Kau
sudah berbuat salah, jadi angkat tanganmu.
Angkat tanganmu, kau
sudah berbuat salah!
Kau!
Apa yang kau lakukan
disini, Joo Gi Bbeum?
Apa?
Aku sungguh menyesal
memintamu pesan hotel.
Tidak...
Kami kencan karena dijodohkan.
Kalian berdua tampak seperti
pasangan berselingkuh.
Hotel? Apa yang dibicarakannya?
Kau salah paham.
Salah paham apa, huh?
Apa ini sekolah adikmu?
Jadi, urusanmu yaitu
kencan perjodohan?
Tapi, apa bedanya denganmu?
Benar-benar berbeda. Aku datang
menemui sutradara untuk mencari nafkah.
Kenapa kau menemui
sutradara di lapangan golf?
Dan hotel?
Dasar mesum.
Mesum?
Siapa yang seharusnya marah
disini? Konyol sekali.
Kau cuma mencobanya lagi
dan tidak membelinya, kan?
Tidak ada yang kusukai.
Bukan karena tidak suka, kau
mungkin saja tidak punya uang.
Aku punya banyak uang.
Selamat datang, Nyonya.
Apa kau mencari
sesuatu yang khusus?
Apa kau Sa Rang?
Ibu?
Apa aku mirip ibumu?
Bukan, kau mungkin saja
tidak mirip dengannya.
Kalau begitu, kenapa
kau memanggilku ibu?
Aku berulang membayangkan ibuku
datang dan mencariku saat aku kecil.
Tanpa kusadari aku keceplosan.
Apa katamu?
Apa kau memakai alat
bantu pendengaran?
Maksudku, aku keceplosan.
Aku tidak akan menerimanya.
Ambilah, aku memberimu
itu karena kau cantik.
Aku tahu aku cantik.
Tapi, itu akan menjatuhkanku
kalau aku menerimanya.
Aku akan berhenti makan.
Kalau begitu, apa
sebaiknya aku buang saja?
Aku tidak membutuhkannya, jadi
kurasa aku akan membuangnya.
Jika kau membuangnya...
Aku bisa mengambilnya, kan?
Tentu saja.
Oh, aku senang kau
sudah datang./ Halo.
Apa kau punya saudara sukses?
Tidak.
Kita terima pesanan ikan senilah
satu juta won, itu atas namamu.
Atas namaku?
Siapa kau? Kau mengenalku, Pak?
Kau Ja Rang?/ Ya.
Duduklah, duduk.
Duduk, tak apa.
Ayahku yang sudah meninggal suka
memakan ayam yang kau antar pesanannya.
Aku cuma mengingat
mendiang ayahku.
Aku sangat bersyukur.
Katamu ayahmu suka ayam
yang kuantar pesanannya?
Ya, banget.
Kapan beliau wafat?
Tahun lalu.
Aku baru bekerja
disini tiga bulan.
Beliau meninggal bulan lalu.
Ada orang dirumah?
[Sunwoo: CEO Gong]
Apa yang membuat CEO Sunwoo
Group datang kerumahku?
Apa kau bertanya karena
sungguh tidak tahu?
Atau karena kau terbiasa hidup miskin
sehingga tidak punya kesadaran?
Aku tak pernah membayangkan
akan seburuk ini.
Seorang manusia menghirup nafas
dan tinggal ditempat seperti ini.
Sungguh luar biasa
dan mencengangkan.
Aku bisa melihat apa yang
di inginkan Joo Gi Bbeum.
Apa yang sudah
dilakukan Gi Bbeum?
Putrimu tidak tahu tempatnya.
Kudengar dia menghabiskan
waktu bersama Ma Sung.
Sudah jelas dia cuma
mengincar harta.
Bau apa ini?
"Kemiskinan..."
"...tidak membuat
seseorang menangis."
"Kemiskinan berarti dibandingkan
dengar mereka yang tidak miskin..."
"Hartamu cuma segenggam
lebih sedikit dari mereka."
"Setengah dari ruang
hati selalu kosong."
"Karena tempat itu disimpan
untuk di isi dengan cinta."
Aku.../ "Mereka
yang mencintai..."
"tidak takut pada kemiskinan."
Kemiskinan menyebar
diseluruh penjuru rumah ini.
"Menjadi miskin" puisi
oleh Ahn Do Hyun.
Apa itu puisi?
Kau wanita bodoh yang
tidak tahu satu bait puisi.
Wanita bodoh?
Ya.
Kau tidak tahu apa itu cinta.
Kau tidak tahu betapa
indahnya cinta itu.
Kau orang buruk yang
merenggut hati anak-anak.
Wanita buruk...
Pak tua ini...
Ya.
Ya, keluar dari aroma rumah ini.
Keluar sekarang juga.
Kau punya putri termuda yang
cuma tertarik pada riasan.
Putra menyedihkan yang tak akan punya
pekerjaan layak seumur hidupnya.
Hutang sejumlah jutaan won.
Jangan harap bisa menikah.
Seorang putri yang akan menderita
karena hutang dan menua.
Kau tak punya satupun
anak yang normal.
Apa?/ Lebih buruknya lagi...
Seorang ayah yang
bahkan tak punya rumah.
Dia seorang pengangguran tukang mabuk
yang dulunya mantan preman jalanan.
Betapa buruknya kau sampai harus
beri kemiskinan pada anak-anakmu?
Disana ada cukup uang yang bisa
kau gunakan selama sisa hidupmu.
PIN-nya adalah
ulang tahun putrimu.
Gunakan uang itu demi anak-anakmu
selama sekali hidupmu.
Puisi? Cinta?
Apa kau pernah lihat anak-anakmu
tertawa belakangan ini?
Memakai uang dan tertawa, itulah
yang seharusnya didapatkan anak-anak.
Ini.
Ada apa dengan ayam itu?
Oh, pelanggan aneh
datang hari ini.
Dia punya alasan gila...
Pokoknya, cepat dimakan
sebelum Noona pulang.
Lagipula kebanyakan.
Seperti apa rasanya?
Ini apa?
Ini? Wanita paruh
baya kaya membuangnya.
Dia membuang riasan?
Joo Sa Rang, apa yang akan kau
lakukan kalau sampai ketahuan Noona?
Apa yang tidak boleh
aku sampai tahu?
Hei, hei. Ada apa
dengan riasan ini?
Dan ayam apa ini?
Aku bertanya padamu.
Apa ini, Joo Sa Rang?
Aku memungutnya karena
seseorang membuangnya.
Aku tidak menerimanya.
Siapa yang membuang semua ini?
Apa kau gelandangan?
Kenapa kau pungut?
Apa seseorang
memberikannya padamu?
Siapa yang kasih? Kembalikan.
Kenapa aku tak boleh terima?
Nyonya itu sudah berikan padaku.
Nyonya?
Siapa nyonya itu yang
berikan ini semua padamu?
Dia siapa?/ Ibu
akan melakukannya.
Apa?
Ibu teman-temanku membelikan
barang semacam ini saat SMP.
Kenapa cuma aku saja
yang tak punya ibu?
Orang yang tak pernah
melihat wajah ibu hanya aku.
Aku orang yang tak pernah punya
kesempatan memanggil "ibu".
Entahlah, hidupku hancur. Enyah!
Sa Rang...
Joo Ja Rang./ Huh?
Apa kau bekerja paruh
waktu dibanding belajar?
Anu, kurasa aku bisa mencari
uang dan belajar juga.
Benar-benar kalian berdua ini.
Apa kau menangis?
Kau meminta dipukul.
Sudah kubilang
belajar, bukan bekerja.
Sana cari ayah, kurasa seseorang
datang kerumah hari ini.
Siapa yang datang?
Pilih transaksi
yang kau inginkan.
Silakan masukan nominal
yang ingin ditarik.
Ayah!
Apa yang kau lakukan disini?
Ayo pulang. Kau sudah makan?
Ada banyak hal yang ingin
kulakukan untuk kalian.
Hm?
Aku ingin membayar hutang putriku dan
menghentikan Ja Rang dari bekerja.
Aku ingin membelikan
Sa Rang pakaian baru.
Aku ingin membelikannya
sepatu baru juga.
Ayah.
Aku tidak ingin menjadi pria
pemabuk yang suka puisi.
Jika aku menutup mata sekali saja, aku
bisa melakukan semua itu pada kalian.
Ngomong-ngomong...
Apa bibi Gong Ma Sung
datang kerumah hari ini?
Kau tidak menerima
apapun darinya, kan?
Apa ini?
Ayah, kenapa kau menerima ini?
Itu uang yang bisa dipakai
untuk seluruh hidupmu.
Itu uang yang bisa
membuatmu tertawa.
Jika kau menerima ini...
Apa itu, huh?
Huh? Itu apa?
Bukan apa-apa.
Punyaku./ Biar kulihat.
Ayah...
Segala hal yang disebut cinta...
Demi cinta Gi Bbeum...
Demi untuk cinta sialan!
Ayah, ayah.
Ayah.
Apa kau berantem dengan
Joo Gi Bbeum lagi?
Bukan begitu.
Oh, ayolah.
Lepaskan.
Halo./ Kau dimana?
Dirumah.
Kau masih marah?/ Tidak,
Sepertinya kau marah.
Berikan riasanku.
Nyonya kaya itu
tidak memakainya.
Dia membuangnya.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau merampas milikku?
Sungguh, Gonggalppang terburuk!
Aku?
Kenapa aku terburuk?
Apa maksudnya?
Aku harus ke suatu tempat,
nanti kuhubungi lagi.
Merampas?
Nyonya kaya...
Apa mungkin bibimu pergi
menemui Joo Gi Bbeum?
She would do that and more.
Dia melakukan itu dan lain-lain.
Pergilah ke kantor
dan cari tahu.
Baiklah.
Turunkan aku disini, aku akan
menyebrang jalan dan cari taksi.
Ada apa mendadak meminta
bertemu ditempat begini?
Mengenai kasus tiga tahun lalu, apa
penyelidikan ulang mungkin dilakukan?
Kasus Min Hyung Joon?
Kenapa kau ingin dilakukan
penyelidikan ulang?
Joo Gi Bbeum harus dihukum.
Joo Gi Bbeum, kuharap
kau bertemu haters.
Jaksa telah membersihkan nama Joo Gi
Bbeum dari kecurigaan tiga tahun lalu.
Jadi, mereka memutuskan
untuk tidak menuntut.
Dia divonis tidak bersalah.
Sungguh mustahil membuka ulang
kasusnya dan menghukumnya.
Tapi, jika melakukan itu...
...kita butuh bukti.
Aku bisa membuat buktinya.
Jangan ceroboh.
Apa yang akan kau lakukan
kalau saksi baru muncul?
Ada saksi.
Siapa? Siapa dia?
Hubungi aku kalau
terjadi sesuatu.
Apa saksi itu melihat wajahmu?
Dia melihatku.
Mata kami berpapasan.
Tapi, pria itu.
Dia tidak akan
pernah mengingatku.
Tidak akan pernah.
Kim Bum Soo.
Dibanding seberapa
cepat ingatannya pulih,
...kecepatan hilangnya ingatan
itu yang tak bisa diprediksi.
Dia mungkin tampak berani dari
luat, tapi sebenarnya dia penakut.
Gong Ma Sung, sebuah permintaan.
Aku ingin semua ingatan
buruk ini dihapus.
Lee Ha Im belum menghubungiku
setelah dia menciumku.
Kau ingin menikah denganku?
Direktur pusat akan mengumumkan perihal
kesehatannya dan mengundurkan diri sebagai direktur.
Kuharap setiap hari
seperti hari ini.