English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
[Episode: 11]
Kim Bum Soo!
[Kim Bum Soo]
[Empire Entertainment]
Ini Gong Ma Sung.
Aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Tentu, ayo bertemu.
Semakin menarik saja.
Bagaimanapun, aku mengandalkanmu.
Sampai jumpa lagi.
- Oke, baiklah.
Aku tidak mengharapkanmu memanggilku.
Kau bilang, kau tahu
@banyak tentangku waktu itu.
Apa yang kau ketahui?
Ingatanmu lebih baik dari yang kupikir.
Maka, kau harus tahu apa yang kuinginkan.
Aku akan memikirkan tentang
@iklan Sunwoo Hotel.
Aku ingin memiliki semua
@iklan untuk Sunwoo Group.
Aku tidak ingin mengetahui itu.
Kau harus tahu.
Kau datang jauh-jauh ke sini.
Apa kita bertemu
@di Hainan tiga tahun yang lalu?
Entahlah.
Aku memiliki hal buruk di Hainan.
Biarku ingat-ingat...
Mungkin aku melihatmu
@mungkin aku tidak.
Aku yakin itu dia.
Kenapa aku mengejarmu?
Kau tidak akan pernah bisa mengingatku.
Tidak, aku tidak melihatmu.
Kau melihatku?
Tidak.
Aku seharusnya tidak datang ke sini.
Tatomu bagus!
Kau tidak bisa bertemu
@presdir Gong tanpa janji.
Aku minta maaf.
Aku harus menemuinya hari ini.
Bisakah kau menelepon lagi?
Aku harus menemuinya.
Aku memohon padamu.
Presdir Gong sudah tiba.
Apa lagi yang kulupakan?
Ya?
Dirpus, di mana kau?
Aku bertemu seseorang.
Kenapa?
Bukankah kau pergi menemui Joo Gi Bbeum?
Joo Gi Bbeum?
Kau lupa lagi?
Kau berbicara dengannya di telepon,
@kau pergi untuk menemuinya.
Kau tidak ingat itu?
Aku di sini untuk mengembalikan ini.
Belum lama ini dia bilang
@dengan senang hati menerimanya.
Dia tidak menerima dengan senang hati.
Kau mencoba memanfaatkan keluargaku.
Keluargamu terpengaruh oleh
@hal-hal sepele seperti itu.
Kumohon,...
@jangan menghina keluargaku lagi.
Dan minta maaflah kepada ayah dan keluargaku.
Minta maaf?
Apa keluargamu merasa dipermalukan?
Aku yakin mereka membenci mu
@karena mengembalikan ini.
Kemiskinan membuatmu kehilangan harga dirimu.
Itulah wajah kemiskinan sebenarnya.
Apa kau tidak tahu hidupnya akan sengsara jika
@seorang wanita sepertimu menempel pada Ma Sung?
Aku tidak akan putus dengan Ma Sung
@bahkan jika kau melakukan ini.
Bagaimanapun.
Mau anak ataupun ayah sama saja.
Kalian tidak tahu malu.
Maksudmu ini tidak cukup?
Kau ingin lebih?
Aku tidak akan menyerah pada Ma Sung
@bahkan jika kau memberiku Sunwoo Group.
Dan cintaku pada Ma
@Sung akan abadi.
Benarkah?
[Kebenaran Pembunuhan Min
@Hyung Joon Terungkap]
Aku tidak membunuh Min Hyung Joon!
Aku tidak peduli jika kau seorang pembunuh atau bukan.
Aku hanya ingin kau
@menjauh dari Ma Sung.
Jika kau mempublikasikan
@cerita tanpa dasar seperti ini
@aku tidak akan diam saja.
Lakukan apa pun yang kau bisa.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Aku akan mewujudkannya.
Ikutlah bersamaku.
Jaga martabat di
@depan bawahanmu.
Martabatku?
Semua orang bilang kau adalah wanita yang ramah.
Karena mereka tidak
@tahu kau seburuk ini.
Inilah cinta dan kepedulianku
@sebagai orang yang membesarkanmu.
Kau tumbuh tanpa orang tua.
Kau harus bertemu wanita yang tepat.
Cinta itu tidak kejam.
Kau dapat mengambil semuanya dariku.
Tapi jangan menyentuh wanita ini.
Aku takkan bertanya padamu.
Kau memiliki hati yang penuh gairah
@keberanian.
Tapi, apa kau akan ingat?
Aromanya dan raut wajahnya...
@kau akan melupakan segalanya.
Kau pikir bisa melindunginya?
Aku akan melupakan segalanya.
Aku akan kehilangan segalanya.
Aku masih akan melindunginya, tidak peduli apapun.
Aku tidak akan membiarkannya pergi dari hidupku.
Terkadang, keluarga bisa menjadi kasar.
Lebih baik kita, walau baru bertemu.
Sepertinya kau tidak akan bisa menemuiku lagi.
Tapi, kau akan baik-baik saja dalam waktu singkat.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak berbicara tentangku.
Aku bertanya keadaanmu.
Aku baik-baik saja jika kau baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja, jika kau tidak.
Cinta, seakan memberitahu, orang macam apa aku ini.
Aku...
@akan selalu bahagia.
Aku akan berani.
Dan aku akan banyak tersenyum.
Aku ingin tetap di sisimu.
Mantra untuk Gong Ma Sung.
Hari ini...
@kau akan menghapus semua kenangan buruk.
Kau akan melupakan semuanya.
Biar hatimu takkan sakit.
Apa ada yang ingin kau katakan padaku?
Mungkinkah,...
@aku mungkin melihat Kim Bum
Soo di Hainan tiga tahun yang lalu?
Kim Bum Soo?
Aku penasaran tentang itu.
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Kenapa bertanya?
Hanya saja.
Apa kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak.
Kau yakin?
Aku akan marah jika kau menyembunyikan sesuatu.
Jangan khawatir
Mulai sekarang, kau harus pergi lebih dulu.
Hah?
Kenapa tiba-tiba?
Aku ingat apa yang kau katakan sebelumnya.
- Di Odd Ball.
- Odd Ball?
Kau bilang, aku mengancam
@untuk putus setiap hari.
Aku tidak tahu apa artinya itu.
Bagaimanapun, aku tidak akan menunjukan punggungku.
Jadi, jangan khawatir.
Pulanglah.
Aku selalu di belakangmu.
Oh tidak.
Kau akan berada dalam kesulitan
@ketika melihat punggungku.
Kenapa?
Hatimu akan berdebar.
Maaf, aku pulang.
Sebelum kita berpisah, katakan
@selamat tinggal dengan ciuman.
Sampai jumpa besok.
Bagaimana kondisi Ma Sung sebenarnya?
Pola yang sama dengan ingatan jangka pendeknya.
Tapi, dia mengembalikan ingatannya
@tentang kecelakaan itu sekarang.
Sepertinya itu terjadi saat
@dia mengembangkan demensia.
Itu hanya sementara.
Kau tidak perlu khawatir.
Dia perlahan mengingat masa lalunya.
Tapi, aku bahkan tidak bisa menebak seberapa
@cepat dia akan kehilangan semua ingatannya.
Apa yang kau katakan sudah
@membebani pikiranku.
Apa maksudmu?
"Perhatikan perubahan
@emosional Ma Sung."
Yang menggangguku,
@gadis itu mungkin menjadi
@penghalang rencanaku.
"Joo Gi Bbeum, semuanya akan membaik."
"Gong Ma Sung, aku akan bersamamu."
[Joo Gi Bbeum aneh
@orang pembuat keributan]
Kondisi dirpus Gong
@dengan cepat memburuk.
Dia sudah tahu.
Dia tahu?
Dia terlihat tenang di luar
@tapi dia mungkin takut.
[Kehilangan kenangan...
@aku takut, aku takut.]
Tolong bwakan rekam
@medis Ma Sung.
Aku akan mengungkapkan masalah
@kesehatannya di rapat dewan.
Aku akan memecatnya.
Kau harus membuat perubahan pada penggunaan
@Desa Penyembuhan pada saat yang bersamaan.
Kau harus memajukannya.
Aku akan melakukan itu.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Inikah caramu membalasku?
Kau tidak akan berbicara denganku?
Apa kau mengembalikan
Kartu kredit dan produk rias?
Apa yang dikatakan wanita itu?
Apa lagi?
Dia bilang kenapa kita
@menerimanya.
Joo Sa Rang!
Kau bahkan tidak mengucapkan salam?
Wow, kurasa Ha Im akan memperbarui
@kontraknya dengan Empire Entertainment.
Hanya jika kita memiliki selebritis yang tepat!
Kenapa dia terus melakukan itu?
CEO Jang.
Bisakah kau tidak memanggilku?
Itu membuatku menggigil.
Sudah kupikirkan
@dan aku harus berhenti berakting.
Apa yang ingin kau hentikan?
Kau belum berakting sama sekali.
Dalam kondisi ini, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu akhirnya terjadi.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa bernafas
Aku tidak bisa tidur
@dan aku kehilangan nafsu makan.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku punya gangguan panik.
Gangguan panik?
Jika kau memiliki gangguan
@panik, akulah tombol paniknya!
Aku panik lagi.
Hanya selebritas top yang mengalami ini.
Aku mengalaminya juga!
Aku mengalami gangguan
@emosi karena stres!
Pohon keluarga Sunwoo Group
Dan tokoh-tokoh kunci.
Presdir Gong Ji Young dan
Gong Trio, tiga bibimu.
Keduanya adalah penerus.
Kepercayaan pertama dan kedua.
Orang-orang ini adalah persona non grata.
Biru berarti ramah, merah
@berarti tidak ramah.
Tolong tanyakan padaku jika kau berpikir ada
@orang di sini yang tampak seperti orang asing.
Ya?
Kau seperti orang asing.
Apa yang kau lakukan?
Ya, kau dalam kondisi baik.
Berikutnya!
- Apa ini?
- Ini jadwalmu.
Aku tidak bisa tidur di malam hari belakangan ini.
Aku membuat file presentasi sepanjang malam.
Pembelajaran berulang dapat
@membantu meningkatkan ingatan.
Belajar berulang?
Ya, kau perlu mempersiapkannya terlebih dahulu.
Bagaimana jika kau kehilangan ingatan
@seperti kemarin dan tidak mengenaliku?
Kau siapa?
- Itu terjadi.
Astaga.
Itu terjadi lagi!
Akhrinya ini tiba.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa yang harus aku lakukan, Woo Jin?
Benar, namaku Yang Woo Jin.
Berhentilah bercanda sekarang.
Kau berhenti bercanda sekarang
@dan beri aku waktu istirahat.
Ingatanku jatuh karenamu!
Aku mengerti.
"Aku mengerti"?
Kau pikir aku bercanda?
Aku minta maaf.
Karena aku kehilangan ingatan,
@itu memunculkan kenangan lama.
Aku ingat, aku mengejar
@seseorang pada hari kecelakaan itu.
Mengejar seseorang?
Siapa?
Kim Bum Soo.
CEO dari Agensi Empire Entertainment?
Ya.
Di jalan ketika aku mengalami
@kecelakaan itu, aku mengejarnya.
Kenapa kau melihatnya di sana?
Aku tidak tahu kenapa aku mengejarnya.
Kau yakin itu bukan mimpi?
Pergi ke agen detektif
@yang selalu kau datangi
@dan minta mereka untuk menyelidiki Kim Bum Soo.
Oke, aku akan melakukannya.
Apa yang salah denganku?
Kenapa aku sangat gugup?
Sheesh.
Apa aku akan mati?
Kau memberi tahu Joo Gi Bbeum
@bahwa kau selalu melupakan sesuatu?
Apa yang kau rencanakan?
Bagaimana kau akan mengatasinya?
Bagaimana dengan Direktur Sung?
Dia tidak tahu.
- Dia akan terkejut ketika tahu.
- Kenapa aku akan terkejut?
Kaget aku!
Apa itu?
Apa ini? Sedang apa kau?
Aku menunggumu.
Kita harus bicara.
Berbicara apa?
Tolong tinggalkan kami.
Hyeong, sepertinya aku sakit.
Aku sakit, aku sakit.
Aku sangat sakit.
Hatiku berdebar, dan aku
@tidak bisa bernafas.
Kau harus berolahraga.
Aku tidak bisa tidur di malam hari.
Ketika aku melihat ponselku,
@aku merasa akan mati.
Berhenti memainkan ponselmu, mulailah membaca buku.
Lee Ha Im tidak memanggilku.
Sesudah dia menciumku!
Kau...
Oh
Apa yang harus aku lakukan?
Aku bilang, aku sakit.
Aku punya gangguan panik.
Gangguan panik?
Jangan melakukan diagnosa diri.
Ki Joon, aku akan menyembuhkanmu.
- Bagaimana caranya?
- Pertama.
Telpon Lee Ha Im dan katakan
@padanya kau ingin menemuinya.
Aku tidak mau.
Aku takut.
Kau takut padanya
@karena kau menyukainya.
Siapa yang menyukainya?
Kukira...
@hanya sedikit?
Hanya sedikit?
Sesedikit apa?
Biji sawi?
Itu serius!
Ini sudah tak tertolong.
Telpon dia dalam perjalanan pulang.
Pulang!
- Hyeong!
- Dia imut.
Baik...
Dimana?
Bisakah aku menemuimu sekarang?
Tidak mau, dah.
Dimana kau sekarang?
Kenapa?
Aku tidak punya waktu untukmu.
Aku tahu di mana itu.
Tetap di sana.
Aku akan ke sana.
Wow, dia jantan.
Jangan tersenyum.
Aku takut padanya.
Lihatlah dia!
Dia Imut.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Kenapa kau tidak meneleponku?
Kau menunggu telponku?
Kenapa aku harus meneleponmu?
Kenapa kau mengabaikanku?
Kau bahkan menciumku!
Apa aku membuat hatimu berdebar?
Tidak, bukan itu!
Maukah kau menikah denganku?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Pikirkan saat kau berbelanja.
Kau mau menikah denganku atau tidak.
Kita bahkan tidak berkencan.
Siapa yang menikah duluan?
Kenapa tidak punya anak dulu?
Kau mau itu?
Aku tidak keberatan.
Dia pasti gila.
Aku sakit dan lelah hidup seperti ini.
Aku ingin menikah
@punya banyak anak
@berlayar di kapal pesiar dengan suamiku
Aku ingin hidup bahagia dan damai.
Aku benar-benar ingin menikah sekarang.
Oh, aku tahu seorang pria
@yang harus segera menikah.
Apa kau ingin aku memperkenalkannya?
Apa kau tidak mengerti apa yang kukatakan?
Aku menyukaimu.
Kau tidak menyukaiku?
Tidak.
Maksudku, ya.
Maksudku, tidak juga.
Kau menyukaiku atau tidak?
Tujuanku adalah menjadi bintang Hallyu.
Aku merasa sakit ketika mendengar kata-kata
@seperti "pernikahan," dan "istri."
Aku ingin memiliki banyak pertemuan
@penggemar di seluruh dunia.
Aku ingin hidup bahagia dan
@bebas sebagai bintang terkenal.
- Bintang?
- Bintang.
Aku sudah mengalaminya.
Itu tidak penting dalam hidup.
Lihatlah dirimu.
Kau sudah melakukannya.
Kenapa menyuruhku untuk tidak melakukannya?
Aku akan menjadi bintang Hallyu.
Kalau begitu, ayo kita berkencan dulu.
Dan bawakan aku kontrak.
Aku akan pindah ke agensimu.
Kenapa?
Aku tidak memperbarui
@kontrakku dengan Empire.
Semua orang ingin memilikiku.
Kau tidak tahu?
Terus?
Jika kau benar-benar ingin pindah ke
@agenku, biarkan aku memikirkannya.
Kau harus berhati-hati.
Kau mau berkencan denganku atau tidak?
Aku akan memikirkannya jika
@kau membelikanku ini.
Bukankah seharusnya sebaliknya?
Kau harus membeli sesuatu untukku.
Aku tidak punya uang.
Kenapa tidak?
Kau sangat kaya.
Kau membuatku malu.
Sudah kubilang, aku tidak punya uang.
Jangan membelinya, jika tidak mau!
Berhenti.
Apa?
Aku akan membelikannya.
Beneran?
Ini juga?
Ya, belilah.
Yang ini juga?
Apa Lee Ha Im membelilikanmu ini?
Kenapa?
Dia ingin berkencan denganku.
Kau sakit?
Kau terlihat buruk.
Dia juga ingin menandatangani kontrak.
Kontrak, dengan kita?
Apa yang kau katakan padanya?
Kita tidak bisa menandatangani kontrak dengan siapa pun.
Aku membuatnya susah.
Sini kau.
Ada apa denganmu?
Yang ini...
Apa Sa Rang menyukai ini?
Kenapa harganya mahal sekali?
Halo.
Apa yang kau lakukan?
Aku berpikir.
Memikirkan apa?
Aku harus membeli sesuatu atau tidak.
Apa kau ingin membelinya?
Tidak, aku tidak menginginkannya.
Kenapa kau tidak membelinya?
Aku akan menelponmu nanti.
Mahal sekali.
[Program Desa Penyembuhan]
Aneh...
Apanya?
Gi Bbeum kedengarannya sedang mengkhawatitkan sesuatu.
Tentu saja.
Apa maksudmu?
Presdir mengancam keluarganya.
Mengancam?
Apa maksudmu?
Aku memiliki ukuran sampel riasan.
Berikan ini kepada Sa Rang.
Apa?
Tidak, jangan lakukan itu.
Kau sudah memberinya begitu banyak.
Dia akan kebiasaan,
@jika kau terus memberikan barang.
Aku benar-benar serius.
Itu baik-baik saja.
Berikan ini padanya.
Aku tahu kau harus mengembalikan kartu
@kredit, tapi kenapa produk make-up?
Kita tidak seharusnya menerimanya.
Dia mengambil apa yang dibuang seseorang.
Remaja paling sensitif.
Perasaannya pasti terluka
@ketika orang disekitarnya bertarung.
Aku tahu.
Dia mengalami sesuatu yang tidak
@seharusnya dia lakukan, karenaku.
Jika aku menyerah pada segalanya
@akankah semua orang bahagia?
Tidak.
Itu tidak benar.
Kau pikir akan bahagia
@jika menyerah pada Gong Ma Sung?
Keluarga itu penting.
Tapi, kebahagiaanmu itu lebih penting.
Kalian berdua tidak dalam situasi terbaik.
Bagaimana dia bertahan dengan bibinya yang jahat?
Aku tahu mereka sangat kaya.
Tapi, aku merasa kasihan atas hidupnya.
Kenapa aku mendapatkan begitu banyak badai kehidupan?
Yang kuinginkan adalah hal biasa
@dan hidup bahagia.
Itu sangat sulit.
Apa kau yakin?
"Sohwakhang" adalah tren sekarang.
"Kebahagiaan kecil tapi pasti."
Tapi, aku kaya.
Aku pasti memberikan
"Kebahagiaan besar dan pasti."
You have swag!
Oh, aku minta maaf.
Kau gila?
Sedikit tapi kebahagiaan tertentu?
Menyenangkan.
Namun, terkadang mereka mungkin suka kebahagiaan besar.
Apa aku benar atau salah?
Ya kau benar.
Hei, dia ada di sini.
Kenapa kita bersembunyi?
Ini kejutan.
Ugh!
Hai, Sa Rang!
Apa ini?
Ini milikmu.
- Ini milikku?
- Ya.
Jangan berbohong.
- Tunjukkan padanya.
- Ya.
Aku tidak berbohong.
Kenapa kau memberiku ini?
Apa kau akan mengambilnya lagi?
Adalah bermanfaat untuk membuat seseorang bahagia.
Kau terluka karena orang dewasa.
Aku menyesal.
Aku minta maaf.
- Minta maaf?
- Ya.
Kau dapat membagikannya kepada teman-temanmu.
Katakan padanya jika kau membutuhkan lebih banyak.
Belajar dengan giat.
Dan jangan beritahu kakakmu, mengerti?
Kau akan berjanji?
Ini luar biasa!
Huh, Ma Sung Hyeong?
Sibuk?
Apa yang membawamu kesini?
Kau di sini untuk makan ayam?
Tidak.
Aku banyak berpikir tentang
@apa yang akan membantumu.
Memberimu pekerjaan tidak akan banyak membantu.
Aku mendukung masa depanmu dengan hatiku.
Apa ini?
Lihatlah.
[Penerimaan Kuliah Akademi]
- Kau memberikannya kepadaku?
- Ya.
Kenapa?
Karena kebahagiaanmu, kabahagiaanku juga.
Ya?
Maksudku, kakakmu akan bahagia,
@ketika kau bisa belajar.
Maka, aku akan bahagia.
Tidak.
Aku tidak bisa menerimanya begitu saja.
Jika kau merasa tidak nyaman, kau
@dapat membayarku kembali nanti.
Dan jangan beri tahu kakakmu, mengerti?
Terima kasih.
Terimakasih apaan. Muehehe...
Apa keluargamu merasa dipermalukan?
Aku yakin mereka membencimu kerena mengembalikannya.
Kemiskinan membuatmu kehilangan harga dirimu.
Itulah wajah kemiskinan sebenarnya.
Apa kau tidak tahu hidupnya akan sengsara
@jika wanita sepertimu menempel pada Ma Sung?
Hanya untuk hari ini
@aku ingin bahagia hanya untuk hari ini.
Kenapa kau tidak mematikan musiknya?
Mengganggu sekali!
Kenapa mereka memainkan lagu Joo Gi Bbeum?
Supir, bisakah kau menurunkan volume?
Supir, bisakah kau menaikkan volume?
Aku penggemar Joo Gi Bbeum.
Tapi ayo kita akhiri sekarang.
bye, bye, bye, bye, sayangku.
bye, bye,
Bye, bye, bye, bye, bye, bye bye bye.
Selamat tinggal, jangan melihat ke belakang, pulanglah.
Gi Bbeum, kapan kau merasa paling bahagia?
Ketika keluargaku bahagia.
Dan ketika kau bahagia.
Jangan membicarakan orang lain.
Kapan kau merasa paling bahagia?
Kapan aku merasa paling bahagia?
Ketika aku membanggakan diriku sendiri.
Aku tidak tahu apakah hari itu akan datang.
Baik.
Ma Sung, aku benar-benar bahagia.
Berhasil!
Sa Rang!
Kau sangat menggemaskan.
Ada apa denganmu?
- Apa kau bertemu penggemarmu di jalan?
- Ya aku bertemu.
Luar biasa!
Kau masih memiliki penggemar?
Sepertinya kau baik-baik saja sekarang,
@karena kau berbicara kepadaku.
Aku tidak marah.
Kau yakin tidak marah?
Kau sangat baik.
Aku minta maaf.
Aih, menjijikan.
Jangan lakukan itu.
Aku sangat bahagia hari ini.
Aku berharap setiap hari seperti hari ini.
Aku juga.
Dimana ayah?
Dia ada di luar.
Kau tidak melihatnya?
Dia melihat kaktus.
Apa?
Kaktus?
Kembalilah belajar.
Kenapa kau kesini?
Aku di sini untuk meminta maaf
@untuk apa yang dilakukan bibiku.
Aku sungguh minta maaf.
Itu kaktus.
Ya.
Sudahkah kau melihat
@sebuah kaktus berbunga?
Tidak, aku belum.
[Ma Sung]
Kebahagiaan Ma Sung
[Devilish Joy]
[Kelainan otak berpengalaman
Saat menulis jurnal]
Pernahkah kau melihat kaktus berbunga?
Tidak, aku belum.
Kaktus juga berbunga.
Itu hal yang sulit.
Itulah kenapa lebih
@berharga dan indah.
Aku berangkat.
Apa ini?
Itu sangat buruk.
- Apa ini?
- Ini dompet Joo Gi Bbeum.
Itu yang dia gunakan tiga tahun lalu.
Kau yakin ini milik Joo Gi Bbeum?
Kenapa itu muncul sekarang?
Kau perlu bukti baru, jika kau ingin
@menyelidiki kembali kasus tersebut.
Sulit untuk mendapatkan dompet yang sama.
Untuk membuatnya lebih sulit, apa
@yang seharusnya ada di dalam?
Apa alasannya melakukan
@ini untuk Joo Gi Bbeum?
Baik...
Jika dia tidak akan dibersihkan dari dosa
Aku akan benar-benar habis.
Apa maksudmu?
- Gong Ma Sung...
- Gong Ma Sung?
Saksi?
Kau bilang dia tidak ingat.
Aku tidak bisa melupakan cara dia menatapku.
Sepertinya dia ingat sesuatu.
Sudah tiga tahun sejak
@Hyung Jun meninggal.
Ayo buat masalah besar pada hari
@kelahiran Hyung Joon minggu depan.
Persiapkan cerita yang bagus.
Seorang jaksa penuntut umum memiliki punggungku.
Aku akan memperkenalkanmu.
Apa itu?
Rapat darurat
@dijadwalkan minggu depan.
Mereka ingin mengungkapkan
@masalah kesehatanmu.
Dan memecatmu sebagai
@direktur, apa kau tahu itu?
Tidak.
Sepertinya Presdir memerintahkan Dr. Yoon dengan
@perubahan pada penggunaan Desa Penyembuhan.
Mereka ada di ruang rapat sekarang.
Kita akan menyingkirkan ruang
@hijau di sekitar Desa Penyembuhan
@dan membangun lebih banyak bangunan.
Seluruh area akan terbentuk
@sebagai klaster medis.
Hati-hati periksa kebutuhan
@medis dan profitabilitas.
Jangan salah paham.
Presdir memerintahkanku untuk melakukannya.
Apa pendapatmu?
Mereka ingin memperluas
@ukuran rumah sakit.
Trennya adalah membangun rumah sakit cabang.
Kau tidak dapat melanjutkan
@pekerjaan yang bermanfaat selamanya.
Seseorang harus melakukan pekerjaan amal.
Kalau tidak, orang miskin tidak akan
@bisa ter-urus dan mati kesakitan.
Kau masih pantang menyerah
Seperti tiga tahun lalu.
Desa Penyembuhan adalah hal yang paling
@berharga dari kekayaan dan kekuatan yang kumiliki.
Kupikir kau bergabung denganku.
Desa Penyembuhan tanpa mu
@akan kehilangan maknanya.
Dr. Yoon!
Kau tahu apa yang akan terjadi padamu.
Siapa yang akan menjalankan rencana ningratmu?
Aku?
Aku hanya seorang karyawan.
Kecuali kau mengubah pikiran Direktur
Desa Penyembuhan akan hilang.
Aku tidak akan pernah membiarkan
@mereka mengubah fungsi bangunan.
Tidak pernah?
Bagaimana kau akan melindungi rencanamu?
Mereka sudah memutuskan untuk
@mengubah fungsi gedung.
Presdir tidak akan berubah pikiran.
Kau akan dipecat di rapat dewan.
Karena kami akan mengungkapkan
@rekam medismu.
Sejak kapan...
@kau berdiri di dipihaknya?
Aku tidak berada di pihak siapa pun.
Pemikiranku tentang Desa
Penyembuhan sudah berubah.
Kau tahu apa yang tidak dapat kau lakukan
@dengan keinginan dan upaya manusia.
Semuanya akan berakhir, jika
@kau dipecat di rapat dewan.
Apa kau akan kehilangan
Desa Penyembuhan begitu saja?
Bagaimanapun, aku tidak akan kehilangan itu.
Bagaimana?
Kau punya ide?
Frustasinya.
Ada apa ini?
Jangan lakukan ini padaku.
Kenapa?
Ini untuk acara amal Desa Penyembuhan.
Sial, aku kehilangan segalanya!
Kenapa aku menyebutkannya?
Tetap tenang.
Kapan acara amal?
Lusa, lusa.
Kenapa?
Bangun.
Ayo buat presentasi.
Presentasi apa.
Untuk membuat semua orang bahagia.
Sedang apa?
Buka file presentasi.
Aku tidak mau.
Aku tidak bisa.
Kau tidak bisa.
Kau tidak bisa?
Aku bisa, akan kulakukan.
- Sudah selesai.
- Sudah selesai?
Mr. Kent.
Aku baru saja mengirim
@proyek baru ke surelmu.
Aku akan membahas detail ketika aku menemuimu
@di acara pengumpulan dana untuk Desa Penyembuhan.
- Gi Bbeum!
Kau di sini, Nan Joo?
Aneh.
Kau tampak seperti sekarat kemarin.
Kau tampak seperti sedang dalam suasana hati yang baik.
Sesuatu yang baik terjadi?
Terima kasih kepada seseorang
Aku bermimpi indah kemarin.
Mimpi apa?
Aku bisa memutar balik
@waktu tiga tahun.
Itu mimpi yang indah.
Halo, Ma Sung.
Bisakah aku memesan kaos
@acara amal untuk Desa penyembuhan?
Acara amal?
Tentu saja, berapa banyak?
- 50.
- 50?
Apa ada desain khusus atau
@kata-kata yang ingin kau gunakan?
Aku akan menyerahkannya padamu.
Tapi, kau harus mengantarkannya langsung.
Aku harus mengantarkannya?
Acara akan diadakan lusa.
Berpakaian bagus.
Kenapa aku harus berpakaian bagus?
Baiklah.
Apa?
Datanglah ke acara amal lusa.
Acara amal?
Aku tidak suka acara itu.
Aku tidak punya uang juga.
Datang saja.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Katakan saja sekarang.
Sini dan bicaralah langsung.
Ini masalah penting.
Kenapa aku harus ke sana?
Terima kasih!
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Tolong ambil ini.
Selamat bersenang-senang.
Joo Gi Bbeum, kenapa kau di sini?
Siapa yang mengundangmu ke acara ini?
Gong Ma Sung mengundangku.
Kau di sini
@bekerja paruh waktu?
Ini suvenir.
Ambilah.
Buatmu saja.
Kenapa dia mengundangnya?
[Desa Penyembuhan]
Desa Penyembuhan?
Siapa yang tinggal di sini?
Orang yang ingin menjalani
@kehidupan biasa.
Seperti aku.
Orang yang ingin menjalani
Kehidupan biasa...
Kau tahu pekerjaan aktor adalah...
Sung Ki Joon!
Aku tidak membelikanmu pakaian agar
@kau bisa tersenyum dengan wanita lain.
Kenapa kau di sini?
Kau mengikutiku?
Gong Ma Sung mengirimiku undangan.
Hyeong?
Kenapa kau mengundangnya?
Ini tentang kalian berdua.
Apa yang kau katakan?
Maksudmu kau mengatakan dia adalah takdirku??
Apa kau ingat mencium seorang anak kecil
@pada hari ulang tahunku
@ketika kita masih kecil?
Apa yang kau lakukan?
Anak kecil?
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Ma Sung.
Selamat ulang tahun, Ma Sung!
Terima kasih.
Fur, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak
@memberinya hadiah?
Ini hadiahku, Ma Sung.
Terima kasih, Ha Im.
Apa itu?
Tidak!
Berikan.
Berikan padaku!
Aku takut.
Dia menakutkan.
Jangan menangis.
- Jangan menangis.
- Ibu!
Oh, anak kecil yang lucu itu!
Itu kau?
Tidak, bukan aku!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bagaimanapun, aku mengundang untuk dukunganmu.
Semoga berhasil!
- Dia datang.
- Baik.
Ma Sung!
Sung Ki Joon adalah takdirku?
Mr. Kent.
Ini sepupuku, Ki Joon.
Dia lebih tertarik pada
@hiburan daripada manajemen.
Dia sepertinya sangat karismatik.
Tidak begitu!
Dia memiliki mata yang bagus.
Siapa dia?
Dia adalah CEO Kent Industries,
@perusahaan M & A yang kuat.
Tiga tahun yang lalu
@dia menyumbangkan kekayaan
@melalui putrinya, Joy Kent.
Aku teman sekaligus dokter lamanya.
Kau dokternya?
Apa dia sakit?
Demensia.
Dia terlihat baik-baik saja.
Dia juga mengambil alih merek perhiasan
Kosmopolitan, Royal Cinthy, tahun ini.
Jadi, dia mencari model baru.
Oh, itu sebabnya kau mengundangku ke sini?
Sebagai seorang model?
Bukan kau.
Aku ingin memperkenalkan Joo Gi Bbeum.
Gi Bbeum?
Oh, apa kau melihat portofolio yang aku kirimkan kepadamu?
Tentu saja, dia gadis yang sangat cantik.
Oh, Gi Bbeum!
Mr. Kent, ini orang
@yang ingin kuperkenalkan.
Gi Bbeum, dia adalah CEO Kent.
Kami sudah saling kenal lama sekali.
Sapalah.
Hai!
Suatu kehormatan bertemu denganmu.
Jika itu adalah rekomendasi dari Mr. Gong
@tidak ada pilihan lain.
Kenapa dia bilang begitu?
Ambil saja hadiahnya.
Hadiah?
Dia ingin kau menandatangani
@kontrak sebagai model perhiasan.
Aku, model?
Ma Sung, bisakah kau menerjemahkan untukku?
Hah?
Terima kasih atas tawaranmu.
Tapi, aku punya banyak anti-fans.
Aku tidak ingin menimbulkan masalah bagimu.
Gi Bbeum...
Mr. Gong, apa ada masalah?
Tidak, tunggu sebentar.
Kenapa?
Terima kasih sudah memberiku kesempatan.
Tapi, aku akan bertahan sedikit lagi.
Aku akan membuat comeback
@dengan usahaku sendiri.
Sesudah membersihkan namaku, dan ketika
@tidak memiliki banyak anti-fans
@tolong perkenalkanku padanya lagi.
Akhiri bicara dengannya.
Aku akan berada di luar.
Terima kasih!
- Selamat tinggal.
- Senang bertemu denganmu.
Gi Bbeum.
Ya?
Aku minta maaf.
Apa aku membuatmu merasa tidak nyaman?
Tidak, tidak sama sekali.
Itu tergesa-gesa.
Tidak.
Aku bertemu anggota fan clubku di bus terakhir kali.
Apa kau mempekerjakan mereka?
Bukan aku.
Hatiku berdebar.
Aku sangat senang hari itu.
Aku memiliki waktu yang membahagiakan.
Jadi aku memutuskan.
Aku ingin membersihkan namaku dengan
@benar, maka aku akan membuat comeback.
Jika, kebetulan, ada orang
@yang masih mendukungku
Aku akan melakukan yang terbaik untuk mereka.
Kau bilang kepadaku untuk
@datang ke sini karena ini?
Ini adalah salah satunya,
@tapi ini adalah permulaan.
Permulaan?
Terima kasih sudah datang ke acara
@amal Desa penyembuhan.
Aku sangat menghargaimu.
Sebelum kita memulai acara,
@aku ingin memberitahumu sesuatu.
Setiap tahun, ribuan orang
@kaya memberi sumbangan.
Sebagian besar uangnya yang diberikan
@tidak disumbangkan untuk membantu orang yang tidak mampu.
Karena itu,
@kita tidak bisa mengharapkan hasil yang
@baik kecuali kita mengubah cara menyumbang.
Tiga tahun yang lalu, aku berencana untuk membuat
Desa Penyembuhan untuk membantu
@orang-orang tidak mampu
@yang menderita demensia.
Penggunaan kekayaan yang paling berharga adalah
@mewariskannya kepada masyarakat.
Dengan itu dalam pikiran
@aku ingin mengambil kesempatan
@ini untuk berjanji kepadamu.
Segera...
@aku akan mengembalikan 90 persen
@dari propertiku kepada masyarakat.
Dan,
@jika...
@aku mendapat penyakit
@atau meninggal dalam kecelakaan
@aku akan menyumbangkan semua
@propertiku ke Desa Penyembuhan.
Dia akan menyumbangkan semuanya?
Apa ada alasan untuk
@membuat pengumuman ini?
Aku menderita kondisi khusus dari
@kecelakaan mobil tiga tahun lalu.
Bisakah kau memberitahu kami nama penyakitmu?
Ini disebut Cinderella amnesia.
Jenis kehilangan ingatan jangka pendek.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]
Semua orang sudah tahu.
Bagaimana bisa kau tidak memberitahuku?
Aku tahu kau akan bertindak
seperti ini, itulah sebabnya.
Ini akan sulit bagimu.
Jangan panggil namaku sampai mati.
Ma Sung pasti
kesepian selama ini.
Aku akan menyerah pada Gi Bbeum.
Aku akan mundur,
karena kau sakit.
Aku akan berkencan dengannya untuk terakhir kalinya.
Aku akan membuatnya menjadi kencan yang romantis.
Aku menyesal meninggalkanmu sendirian.
Mereka akan menginvestigasi
kembali kasus Min Hyung Joon.
Joo Gi Bbeum hancur.
Sepertinya, aku akan
diperiksa oleh jaksa.
Aku akan melindungimu mulai sekarang.