Aku menderita kondisi khusus
sejak kecelakaan mobil tiga tahun lalu.
Ini disebut Cinderella Amnesia.
Sejenis kehilangan ingatan jangka pendek.
Aku akan mengumumkan sesuatu sebentar lagi.
Jangan terkejut.
Apa yang akan kau umumkan?
Ada sesuatu yang ingin kulindungi
sampai akhir.
Aku akan menunjukkan kepadamu.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Bukankah dia harus pensiun?
Ki Joon!
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku sedikit sakit.
Sejak kapan?
Sejak kecelakaan mobil
tiga tahun lalu.
Dan aku tidak menyadarinya
selama tiga tahun.
Aku tidak menganggapnya serius
ketika kau bilang sakit.
Apa Gi Bbeum tahu?
Bagaimana dengan ibuku?
Dan bibi lainnya?
Mereka semua tahu tentang itu?
Hanya aku yang tidak tahu?
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku!
Aku tidak bisa, aku tahu akan seperti ini.
Kau akan merasa sulit.
Kau menyembunyikannya dariku untuk itu?
Kau tidak memberitahuku karena kau takut
aku akan mengganggumu.
Karena aku tidak penting bagi mu!
Kau meremehkanku.
- Ki Joon!
Aku sudah mengolok orang sakit.
Kau mungkin menganggapku idiot.
Kau seharusnya tidak mengatakannya sampai akhir.
Kenapa kau memberitahuku sekarang?
- Ki Joon.
- Jangan memanggil namaku.
Lagi.
Ki Joon!
Dia sudah mempermainkanku
selama 3 tahun terakhir.
Dia selalu mengolok-olokku.
Ibuku dan bibi pasti menyukainya.
Itu selalu membuatku sangat sedih.
Tidak apa-apa membencinya.
Ma Sung segalanya.
Aku bilang kepadanya untuk mati.
Tapi aku tidak bersungguh-sungguh.
Apa itu sebabnya ini terjadi?
Apa itu sebabnya Ma Sung sakit?
Inilah kenapa Ma Sung mengundangku.
Aku tidak bisa menemukan Ki Joon.
Jangan terlalu khawatir.
Seiring waktu Ki Joon akan baik-baik saja.
Karena aku pernah mengalaminya.
Bagaimana denganmu?
Kau baik-baik saja?
Aku minta maaf karena membuatmu khawatir.
Kau mengkhawatirkanku?
Sepertinya kau merasa lebih baik sekarang.
Tapi...
bisakah aku bertanya kenapa kau melakukan ini?
Sepertinya inilah pilihan yang tepat.
Kumohon, hiburlah Ki Joon, jika kau melihatnya.
Aku yakin kata-katamu akan menghiburnya.
Baik.
Ayo cari udara segar, dan
keringkan air matamu.
Cepat masuk ke mobil.
[Gong Ma Sung dari Grup Sunwoo]
[Mengungkapkan Penyakitnya, Cinderella Amnesia]
Aku akan menyumbangkan semua kekayaan dan
kepemilikanku ke Desa Penyembuhan.
Dia mengungkap penyakitnya sendiri?
Apa dirpus Gong gila?
Hubungi perusahaan pers
dan ambil artikelnya.
Itu, ada begitu banyak
wartawan di acara amal.
Dan artikel itu sudah menyebar
ke seluruh media sosial.
Video ini sudah di tonto 100.000 x.
Itu sebabnya aku menyuruh untuk menjatuhkannya!
Kenapa kau tidak membatalkan rapat dewan?
Aku menderita kondisi khusus
yang aku dapatkan dari kecelakaan
tiga tahun lalu.
Gong Ma Sung...
kau membuatnya terlalu
mudah bagiku.
aku yakin Presdir sudah
mendengar ini sekarang.
Lebih menakutkan ketika dia diam.
Panggil Pengacara Kim dan katakan padanya
aku ingin menandatangani janji donasi.
Ya pak.
Apa Direktur Sung sudah menelponmu?
Tidak.
Dia terlihat sangat pucat.
Kita seharusnya memberinya semangat.
Sung Ki Joon!
Jika kau merasa lebih
baik sekarang, ayo pergi.
Kau menangis?
Kau ingin aku memelukmu?
Itu tidak masuk akal!
Kenapa harus disini?
Bangun, ayo pergi ke hotelmu.
Harus kesini, jika mengunjungi Sungai Han.
Logika macam apa itu?
Logika drama.
Ketika mereka dipecat dari pekerjaan,
dicampakkan,
dikhianati...
mereka menangis di tepi sungai Han.
Kemudian, minum di truk makanan.
Bibi.
Bolehkah aku makan irisan babi dan soju?
Tentu.
Terima kasih.
Sial!
[Ma Sung]
Angkat.
Jangan merepotkan orang yang sakit.
Aku harap dia mengkhawatirkanku.
Aku merasa sangat dikhianati.
Aku merasa sedang sekarat.
Dia tahu berapa banyak itu akan menyakitimu.
Itu sebabnya dia tidak bisa memberitahumu.
Ma Sung pasti sangat
kesepian selama ini.
Dia berkencan dengan Joo Gi Bbeum.
Dia tidak kesepian.
Apa yang kau ketahui tentang kesepian?
Aku merasa seperti sakit parah.
Kau tahu akan segera mati,
tapi entah kapan itu.
"Popularitasmu akan mati sekarang."
"Bersiaplah untuk itu."
Aku berharap seseorang dapat memberitahuku itu.
Aku tidak bisa menahan rasa takut terdalamku.
Aku tidak sekuat itu.
CEO Kim hanya ingin memanfaatkanku.
Anggota staf selalu membicarakanku dibelakang.
Yang kuinginkan hanyalah
hidup seperti orang lain.
Aku ber-akting untuk melawan keputus asa-an.
Aku tidak ingin terluka.
Jadi, aku menyakiti orang lain terlebih dahulu.
Aku tidak punya siapa-siapa.
Maksudku...
itulah yang kurasakan.
Ngomong-ngomong, kenapa
kau menempel di sampingku?
Apa, menempel?
Hei.
Apa kau tahu berapa banyak
pria yang suka minum denganku?
Kau konyol!
Apa?
Apa lagi?
Apa kau orang yang
sama yang menciumku?
Ada apa denganmu?
Kukira inilah takdir.
Aku yakin kau bermaksud bilang "takdir".
Oh
Aku tahu itu.
Aku bercanda.
Sudah sampai.
Lee Ha Im!
Sudah lama, CEO Jang.
- Dia benar-benar mabuk.
- Oh, masuklah.
Kesinilah.
- Hyeong, biarkan aku membantumu.
- Ayo!
Dia sangat berat.
Sadarlah!
Sini, masuklah.
Apa yang ingin kau lakukan di sini?
Urus dia dengan baik.
Dia tamu penting.
Aku ingin tahu apa dia akan
menandatangani kontrak dengan kita?
Tetap saja, aku harus...
Ayo kita pergi dari sini.
Pergi ke mana?
Ki Joon...
Ugh, gerah!
Gerah!
Bisakah kau melepas mantelku?
Lakukan sendiri.
Tolong aku, Ha Im.
Lepaskan ini!
Tolong aku.
Kenapa aku tidak bisa melepas ini?
Lee Ha Im.
Kau benar-benar mabuk.
Kau memanggil namaku,
biasanya memanggilku "bulu".
Tunggu.
Tunggu apa?
Sampai aku berhenti bersedih.
- Kau membawanya?
- Uang dulu.
Aku akan memberimu sisanya
sesudah kuperiksa barangnya.
CEO Jang.
Apa itu?
Oh, ini jadwal Ha Im dan salinan
rancangan perpanjangan kontrak.
Kau menginginkannya hari ini.
Oh baiklah.
Letakkan, pergilah.
Baik.
Ngomong-ngomong, apa menurutmu
Ha Im akan menandatanganinya?
Kau tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Lakukan saja apa yang kusuruh.
Apa lagi?
Keluar!
Kau membaca artikel pagi ini?
Aku terlalu takut melihatnya.
Lalu, kenapa kau...
Apa lagi?
Lihatlah bagaimana semua orang memandangmu.
Aku sangat menyesal mendengar masalahmu.
Itu menajubkan.
Apa yang mereka katakan?
Lihatlah, karyawan dipindahkan.
Kau menakjubkan!
Apa yang dia katakan?
Apa ini?
Namamu adalah daftar teratas di pencarian.
Noblesse oblige.
Gong Ma Sung, Dewa Donasi.
Kenapa mereka menulis artikel seperti itu?
Presdir dan Dr. Yoon pasti
sudah membaca ini sekarang.
- Minggir.
- Baik.
Ini semua karena kalian bertemu
tanpaku dan membuatku dalam kegelapan.
Itulah kenapa semuanya berakhir seperti ini.
Dia menyumbangkan semua
kekayaannya, dan menjadikannya super star.
Bagaimana kau akan menjelaskan
ini di rapat dewan?
Bagaimana dengan rumah sakit cabang?
Pada tingkat ini, kita mungkin kehilangan semua yang kita miliki.
Akta donasi dapat disesuaikan.
Kenapa kau tidak berbicara dengan
Dirpus Gong terlebih dahulu?
Semuanya, pergilah.
Batalkan donasimu.
Batalkan semua yang kau katakan.
Kenapa aku melakukan itu?
Aku dapat menggunakan uang semauku.
Bagaimana itu uangmu?
Apa itu uangmu?
Kakek memberitahuku ini ketika aku kecil.
"Uang harus digunakan untuk tujuan mulia."
"Jangan merebut uang dengan keserakahan,
karena itu sia-sia."
Uang itu penting.
Tapi, yang lebih penting daripada
uang adalah kemanusiaan.
Penggunaan uang yang paling berharga adalah
mengembalikannya ke masyarakat, bukan mewariskan.
Bahkan jika kau menyumbangkan semuanya, itu
Tidak akan digunakan seperti yang kau inginkan.
Itulah kenyataannya.
Bibi.
Aku mendengar rahasia untuk tetap
muda adalah tetap baik dan murah hati.
Jangan terlalu serakah.
Itu mengerikan.
Jadi, kau tidak akan menariknya kembali?
Kau sadar tidak punya banyak waktu.
Aku akan melindunginya sampai akhir.
Dan pastikan untuk mengunjungi
keluarga Joo Gi Bbeum dan minta maaf.
Sejumlah uang akan mengatasinya.
- Bagaimana itu penting sekarang?
- Tentu saja.
Itulah hal yang paling penting.
Kau menyakiti perasaan manusia.
Kau akan kehilangan semua yang kau miliki.
Ketahuilah itu.
[Gong Ma Sung, Dewa Donasi
memiliki Cinderella Amnesia]
Kalian terkejut, kan?
Ma Sung sakit.
Awalnya aku takut.
Dia memiliki masalah ingatan, itu saja.
Ayah selalu lupa segalanya.
Benar, itu bukan masalah.
Kelupaan bukanlah penyakit.
- Dia benar.
- Benar.
Aku sangat menyukai Gong Ma Sung.
Kenapa kau bereaksi seperti ini?
Kupikir kalian akan mengeluh.
- Dia keren.
- Benar.
Apa ini?
Ada yang tidak beres.
Apanya?
Kami mengkhawatirkannya.
Itu benar.
Kau harus mengurusnya dengan baik.
- Apa Ma Sung memberimu sesuatu?
- Untuk siapa? Apa? Tidak.
Itu pasti Gonggalppang!
Kaget aku!
Kau di sini lagi?
- Ya, aku di sini lagi.
Dasar anak yang tidak sopan.
Kau Galilei, orang tua itu?
Apa kau serius?
Apa kakakmu ada di rumah?
Dia ada di rumah.
Dan dia punya pacar yang kaya.
Aku tahu itu.
- Panggil kakakmu.
- Terserah.
Hei, di mana kau belajar sopan santunmu?
Ki Joon?
Gi Bbeum.
Kemana kau kemarin?
Aku sangat khawatir.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Gi Bbeum.
Bisakah kau membantuku?
Bantu?
Kau ingat apa yang kau lakukan kemarin?
Bom yang kau lemparkan?
Ya aku ingat.
Ingatanmu bermasalah.
Bagaimana bisa?
Ikuti aku.
Ingatanku tidak hilang.
Masalahnya adalah sulit
mengembalikan ingatan.
Aku merekam semuanya setiap hari.
Dan aku menghafalnya.
Maka tidak ada masalah.
Inilah kenapa kau melakukan ini?
Itu seperti menonton film fiksi ilmiah.
Apa kau memiliki kekuatan super juga?
Bisakah kau memindahkan
barang dan melewati dinding?
Tidak.
Kau tidak hidup dalam fantasi?
Syukurlah.
Sudak makan?
Ayo makan bersama.
Tidak.
Aku memutuskan untuk makan bersamamu
atau melanjutkan percakapan ini
tergantung jawabanmu.
Inilah kenapa aku datang ke sini.
Oke, tanyakan padaku.
Seberapa serius penyakitmu?
Baik.
Apa kau tidak akan mengenaliku lagi?
Kau tidak akan dapat menemukan rumah & kamar mandimu?
Bukan seperti itu.
Baik.
Kemudian...
akankah kau mati?
Semua orang akan mati.
Hentikan, aku bertanya, apa kau akan segera mati?
Tidak akan.
Jadi, kau tidak akan segera mati,
Dan akan terus seperti ini?
Kau hanya memiliki penyakit?
Ya.
Baguslah, kalau begitu.
Aku memiliki sesuatu untuk kusampaikan juga.
Kau sampaikan?
Aku akan menyerah pada Gi Bbeum.
Aku akan mundur,
karena kau sakit.
Kau tidak benar-benar mundur.
Aku serius!
Tapi aku akan mengencaninya untuk terakhir kalinya.
Aku akan mengencaninya dengan penuh gairah.
Kencan penuh gairah?
Tidak boleh!
Kau tidak berhak bilang tidak!
Serius!
Sung Ki Joon, sini kau!
- Satu, dua.
- Tiga!
Apa yang salah dengannya?
- Ma Sung?
- Ya.
Jika Ki Joon mendatangimu
dan mengajakmu keluar,
jangan pernah mau.
Kau bilang kepadaku untuk menghiburnya kemarin.
Itu kemarin.
Tendang saja dia keluar.
Aku bersamanya sekarang.
Apa?
Kau bersamanya?
Tapi dia baru saja pergi.
Kami ada di depan rumahmu.
Apa?
Ini hukuman untuk kebohongan.
Aku akan berkencan dengan Gi Bbeum hari ini.
Ki Joon!
Berapa umurnya, lima tahun?
Keliatannya enak.
Kau mau makan apa?
Pernahkah kau makan ini sebelumnya?
Ya sering.
Kau yakin?
Apa yang harus kita makan?
Kentang Tornado?
- Ya aku suka.
Kami pesan Kentang Tornado.
- Terima kasih.
- Berapa harganya?
3.000 won?
Maaf, aku tidak membawa dompetku.
Oh, tak apa.
Kau makan ini.
Aku akan membayarnya.
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa, kau menginginkan yang lainnya?
Cacing sutra.
Pegang di ujung dan lemparkan.
Kau melihat lubangnya?
Kau harus mencapai target.
Tunggu.
Akan kutunjukan caranya.
Tahan posisimu.
Rilekskan bahumu.
Buka lebar matamu.
Wow!
Hebatkan?
Hai teman-teman.
Bagaimana dia bisa pergi dengannya begitu saja?
Apa mereka menguji kesabaranku?
Kenapa kau terus mengganggu?
Kapan selesainya?
- Kami belum selesai.
- Suruh dia menelepon.
Dia tidak mau.
Tidak mau?
Katakan padanya aku tidak bisa makan.
- Kenapa dia menelepon?
- Dia bilang, dia menikmati makanannya.
Dia bilang jangan khawatir.
Hei!
Kau mau makan itu juga?
Ayo.
Apa yang harus kulakukan? Sungguh!
Kenapa dia tidak meneleponku?
Apa ini?
Ki Joon.
Haruskah kita pulang sekarang?
Kita makan banyak,
dan aku sedikit lelah.
Kau lelah?
Kau ingin duduk dan beristirahat?
Maksudku...
bagaimana jika Ma Sung
kesulitan makan?
Kau selalu memikirkannya.
Aku akan memikirkannya jika
esnya sudah habis.
Ini?
Oh...
Sudah habis.
Ayo pulang.
Jika terserahku, aku
ingin membawamu pulang.
Dan mengakhiri kencan ini dengan benar.
Tapi, aku tahu kau akan menolaknya.
Terima kasih.
Pergi, sebelum aku berubah pikiran.
Pergilah ke Ma Sung.
Ya.
Aku benar-benar bahagia hari ini.
Terima kasih.
Berkendaralah dengan aman.
Aku akan masuk.
Aku akan.
Gi Bbeum!
Ini sepertinya tidak adil.
Mengakhiri ini seperti ini membuat perasaan yang
kumiliki untukmu tampak begitu menyedihkan.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Hanya sekali...
aku tidak menyadari bahwa
momen bersejarah ini
akan menandai akhir
dari jalan kita.
Kau akan menjadi bintangku selamanya.
Kenyataannya, walaupun cintaku tak terbalas.
Terima kasih banyak.
Dan aku minta maaf.
- Berkendaralah dengan aman.
- Baik!
Joo Gi Bbeum, sadarlah.
Kau tidak memiliki mulut rupanya.
Itu sebabnya kau tidak bisa bicara, kan?
Perhatikan pacarmu.
Kenapa mereka melakukan ini padaku?
Hari yang mengerikan!
Sana!
Lee Ha Im!
Apa?
kubilang, aku tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan!
Apa karena kau bertemu dengan
orang-orang dari lembaga lain di belakangku?
Aku melakukannya di tempat terbuka,
bukan di belakangmu.
Sudah kubilang, aku tidak akan menandatangani kontrak!
Perbaiki ceritanya, dan pastikan
untuk mempublikasikan koreksiannya.
Jika aku melaporkan ayahmu
ke Layanan Pajak Nasional
aku yakin itu akan membuatmu takut.
Apa itu baik-baik saja denganmu?
Kami memiliki koneksi sendiri juga.
Kemudian, aku dapat menulis artikel dan
mengatakan kau tidak suka pilih-pilih.
Pilih apa yang kau inginkan.
Hanya butuh beberapa saat untuk membuatmu jatuh.
- Apa yang kau lakukan?
- Ha Im!
Kau tidak akan bisa
berjalan menjauh dariku.
Cobalah sesukamu.
Tidak masalah, aku tidak akan
memperbarui kontrakku denganmu.
Lihat saja nanti.
Kau belum makan?
Kau tidak menungguku, kan?
Aku? Menunggumu?
Lucu.
Kenapa tidak pulang?
Kenapa datang ke sini?
Mungkin aku seharusnya tidak datang ke sini.
Apa saja yang kalian lakukan?
Kami makan bersama.
Memainkan beberapa permainan
pergi ke kedai kopi yang indah
dan makan permen kapas juga.
Pantas saja terlihat senang dan gembira.
Bukankah kau seharusnya kenyang?
Ada apa dengan nadamu?
Kau tidak mendendam, kan?
Aku?
Jangan hanya duduk di sana.
Sini, bantu aku.
Aku tidak bisa menjangkau.
Kau tidak dapat melakukan apapun tanpaku.
Aku ambilkan.
Nih.
Lepaskan.
Jadi, bagaimana keadaan Ki Joon?
Dia terlihat jauh lebih baik.
Jangan khawatirkan dia.
Tidak
Kau baru saja berbicara secara informal kepadaku.
Pada awalnya, aku kesal.
Tapi karena aku sangat dermawan,
aku akan mengertikanmu.
Ya, memang murah hati.
Tentu saja.
Ngomong-ngomong, kau buruk dalam hal ini.
- Ini robek di sini.
- Tidak.
- Ya.
Lalu, sama kau saja.
Kenapa menyuruhku datang ke sini?
Biar kau bisa mengeringkan air matamu.
Tandatanganilah kontrak denganku.
Kau sok jual mahal awalnya.
Lupakan.
Aku akan menandatangani dengan orang lain.
Kapan aku sok jual mahal?
Aku hanya bilang ingin memikirkannya.
Dan aku juga bersungguh-sungguh...
tentang kita berkencan juga.
Sesudah aku memutuskan, itu
bisa terjadi dalam sekejap mata.
Tapi kau sudah mengabaikan ku
selama beberapa hari terakhir.
Aku akan pergi, aku lelah.
Kenapa kau sangat panas-dingin sepanjang waktu?
Kau sangat berubah-ubah!
Jadi, apa kau akan berkencan denganku?
Oh...
Aku belum...
Hei!
Jangan berteriak.
Kau susah mengendalikan emosi?
Kau bermain-main denganku?
Itu memalukan
tapi aku pergi ke truk makanan
bersamamu ketika kau sedih.
Tapi, kau pergi, bersenang-senang
dengan Joo Gi Bbeum!
Kau lihat itu?
Apa kau cemburu sekarang?
Ya, aku melihatnya.
Jika kau tidak menyukaiku,
katakan saja tidak.
- Lalu, aku...
- Aku menyukaimu.
Apa?
Aku bilang kepadamu untuk menunggu
sampai aku berhenti bersedih.
Dialah cinta pertamaku, dan cinta
tak berbalas selama lima tahun.
Tapi aku baru saja mengucapkan selamat tinggal pada semuanya.
Apa yang kau lakukan?
Jangan mendorongku.
Kali ini, aku benar-benar akan menciummu.
Kelihatannya cukup enak.
Cobalah.
Kenapa?
Tidak enak?
Tidak.
Bukan itu.
Tapi aku sudah makan sebelumnya.
Oh, benarkah?
Lalu, aku akan menaruhnya di wadah.
- Makanlah nanti.
Ketika otakmu mulai mengalami kelainan
Kau akan kehilangan nafsu makanmu.
Semua sensasimu akan jatuh
termasuk penglihatan dan pendengaran.
Pada waktunya, kau bahkan
tidak akan bisa makan lagi.
Jangan melewatkan makan bahkan jika
kau tidak memiliki nafsu makan.
Pastikan kau menghabiskan apa yang kubuat.
Apa kau masih marah?
Kau akan berkencan dengan orang lain lagi
jika ada yang mengajakmu?
Aku tidak hanya mau.
Aku sangat bersemangat.
Kau serius?
Aku mungkin ketinggalan busku.
Aku harus pergi sekarang.
Kau bilang tidak akan meninggalkanku.
Namun, kau melakukannya dengan mudah.
Ma Sung!
Apa?
Kenapa kau kembali?
Aku menyesal sudah meninggalkanmu sendirian hari ini.
Cium lagi, jika menyesal.
Tidak cukup.
Cium sekali lagi.
Beri aku cium aku dengan penuh gairah.
Aku benar-benar harus pergi.
Sudah larut.
[Kasus pembunuhan Min Hyung Joon]
Ini adalah informasi tentang
kasus Min Hyung Joon.
Ini adalah surat untuk
meminta investigasi ulang.
Apa ini tas Joo Gi Bbeum?
Ya, lihat fotonya.
Dia menggunakan tas ini tiga tahun lalu.
Obat ilegal ada di dalam tas ini?
Ya.
Dia mungkin menggunakan metode yang sama dengan
orang kaya lain untuk menyelundupkan barang ilegal.
Itu tidak lulus bea cukai.
Bagaimana kau menemukan tas
ini sesudah tiga tahun?
Sesudah Hyung Joon meninggal
aku menyimpan semua perabotan
dari agensi di gudang.
Aku baru saja menemukannya baru-baru ini.
Di sinilah aku menemukan obat.
Itu obat yang sama yang dimiliki
Min Hyung Joon, methamphetamine.
Karena kita sekarang punya bukti baru.
Kami akan mengirimkannya ke NISI dulu.
Kami akan melihat apa kami akan
dapat menyelidiki kembali kasus ini.
Jika ingin mengungkapkan bagaimana
Hyung Joon menjadi korban
aku akan melakukan apa saja untuk membantu.
Ulang tahun Hyung Joon sebentar lagi.
Mengejutkan.
Joo Gi Bbeum.
Bukankah dia kurang ajar?
Aku tidak akan menerimanya
jika aku adalah Nan Joo.
Nan Joo terlalu baik.
Apa dia tahu kita membicarakan di belakangnya..
Bisakah kau membacanya dengan keras?
- Bagaimana dengan yang ini?
- Bagus.
Apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
- Hentikan.
- Nan Joo, kenapa?
Bukan apa-apa.
Tentang apa ini?
Baca sendiri, jika penasaran.
[Matilah Joo Gi Bbeum!]
[Joo Gi Bbeum seorang pembunuh.]
Hari ini, ulang tahun ketiga
kematian Min Hyung Joon.
Dan hari ulang tahunnya minggu depan.
Kau tahu bagaimana kelakuan penggemarnya.
Ngomong-ngomong, Gi Bbeum
bagaimana Hyung Joon sampai ke hotel?
Apa dia memintamu ke sana dulu?
Tidak mungkin dia menggendongmu.
Apa yang kau lakukan?
Sudah selesai bekerja?
Masukkan itu ke mobil.
Pergi!
Kau bilang penasaran juga.
Kau bilang belum memintanya.
Kapan aku bilang itu?
Jangan mengada-ada.
Cepat keluar.
Apa yang salah dengan mereka?
- Gi Bbeum.
- Ya?
Apa yang salah dengan mereka?
Nan Joo, apa itu yang kau pikirkan juga?
Tidak, aku tidak.
Apa yang mereka katakan tadi
kau dan Hyung Joon mabuk.
Mereka ingin tahu tentang bagaimana
kalian berdua pergi ke hotel.
Aku salah mendidik mereka.
Aku akan mematahkan kaki mereka jika
mereka menyebutkannya lagi.
Ketika mereka mendapat jawaban dari NISI
mereka yang terlibat akan dipanggil.
Mereka mungkin juga melakukan
pemeriksaan silang dengan Joo Gi Bbeum.
Tentu saja.
Kau harus merencanakan semua
detail untuk pemeriksaan silang.
Tapi, ada satu hal yang
aku masih tidak mengerti.
Min Hyung Joon benar-benar mabuk.
Jadi bagaimana dia membawa
Joo Gi Bbeum ke hotel?
Min Hyung Joon memberiku minum.
Ketika aku membuka mata ku,
aku sudah berada di kamar hotel.
Aku tidak tahu
bagaimana aku sampai ke tempat itu.
Bukankah sudah jelas?
Joo Gi Bbeum pasti berjalan ke sana.
Situasi apa sebenarnya ketika kau meneleponku?
Mereka berdua menghilang dan mereka
tidak menjawab telponku.
Aku hanya khawatir.
Lalu, Hyung Joon tiba-tiba memanggilku.
Kenapa kau memanggilku
saat baru tiba di hotel?
Aku...
sakit...
Halo?
Hei.
Hyung Joon!
[Pengacara Hwang]
Ya ini aku.
Kau harus membantuku.
Sepertinya Hyung Joon sudah mati.
Memanggil dari tempat kejadian
di Romina Hotel Jalan 45.
Tamu wanita itu tampak mabuk.
Tamu laki-laki sudah mati.
Waktu kematian, 23:55.
Apa motifmu untuk
membunuhnya, Joo Gi Bbeum?
Apa itu pembunuhan tidak disengaja?
Ketika aku tersadar
Min Hyung Joon
sudah mati.
Setidaknya itulah yang kuketahui.
Kita punya jawaban.
Joo Gi Bbeum pasti
membunuh Min Hyung Joon.
Lalu, bagaimana dengan obatnya?
Kau yakin Joo Gi Bbeum membelinya?
CEO Kim, kau harus jujur padaku.
Kau melihat itu ada di dalam tasnya.
Kenapa aku berbohong padamu?
[Kelainan otak parah
saat menulis jurnal]
Saat otakmu mulai mengalami kelainan
kau akan kehilangan nafsu makanmu.
Semua sensasimu akan jatuh
termasuk penglihatan dan pendengaran.
[Gonggalppang]
Apa itu?
Kau masih tidak nafsu makan?
Aku baik-baik saja.
Aku melihat ini...
di televisi tadi.
Makan ini saat nafsu makanmu berkurang.
Itu akan mengisi perutmu,
dan memberikan nutrisi.
Mereka bilang itu juga rasanya enak.
Ada apa denganmu?
Kau biasanya tidak melakukan ini.
Minumlah ini.
[Pengganti Makanan]
Ini enak.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Apa ini sekarang?
Lanjutkan.
Siapa itu?
[Pengacara Hwang]
Apa yang terjadi?
NISI mengirim kasus itu
ke kantor kejaksaan umum.
Publikasikan artikel dan
bentuk opini publik.
Beritahu penggemar Hyung Joon juga.
Oh tidak!
Sa Rang.
Nama kakakmu menjadi trending dalam pencarian.
Kakakku?
Mereka akan menginvestigasi
kembali kasus Min Hyung Joon.
Aku harus pergi.
Sa Rang!
Apa?
Ini gawat.
Apa itu?
Mereka akan menginvestigasi ulang
Kasus Min Hyung Joon.
Joo Gi Bbeum... Hancur.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Nan Joo!
Apa Gi Bbeum memakai narkoba?
Itu tidak masuk akal.
Nan Joo, aku di sini.
- Gi Bbeum!
- Ya?
- Bagaimana ini?
- Kenapa?
Kenapa mereka menemukan tas ini sekarang?
[Joo Gi Bbeum akan dipanggil
oleh jaksa sebagai tersangka.]
Itu bukan tasku.
Bukan?
Kau menjualnya di situs
online sesudah bangkrut.
Kau tidak ingat?
Benar, aku bilang kepadamu untuk
menyimpannya karena kau menyukai tas ini.
Lalu apa ini?
Hanya ada satu orang yang
melakukan hal seperti itu.
Aku akan kembali.
[Laporan tentang Kim Bum Soo]
Nama, Kim Bum Soo.
lahir di Seoul, pada 10 Juli 1979.
Bekerja di Empire Entertainment sebagai CEO.
Tiga tahun lalu, dia bangkrut
sesudah kasus Min Hyung Joon.
Dia membuat comeback yang sukses ketika...
- Siapa ini?
- Siapa?
Itu Kim Bum Soo, kau memintaku
untuk menyelidiki...
Apa kau mendengarkan?
Dengan siapa aku berbicara?
Wajah seseorang muncul di benakku,
tapi aku tidak tahu siapa itu.
Oh, kau ingat wajah lain
selain Joo Gi Bbeum?
Wow.
Aku mengerti.
Sudah lama.
Aku minta maaf.
- Dan...
- Seorang pria.
Seorang pria?
Ada pria lain di
sebelah Kim Bum Soo.
- Mereka akan menginvestigasi ulang!
- Menginvestigasi ulang?
Mereka menemukan narkoba di tasnya.
[Kasus Min Hyung Joon
akan diinvestigasi ulang]
Tunggu sebentar, apa
pria ini Min Hyung Joon?
Ya.
Kau belum pernah melihat sebelumnya?
Pria ini adalah pria
yang kuingat pagi ini.
Aku mengejar Kim Bum
Soo dan Min Hyung Joon.
Kenapa?
Kau melihat sesuatu?
Apa kau ingat yang lain?
Tidak yakin, aku tidak ingat.
[Kasus Min Hyung Joon]
Nomor yang Anda hubungi...
Gi Bbeum tidak mengangkat teleponnya.
Gi Bbeum!
Aku seharusnya tidak menyerah padanya.
CEO Jang, kau harus menyewa pengacara.
Lakukan sesuatu!
Kecurigaan pada kasus ini sangat berat.
Kita mungkin membuatnya lebih buruk, jika
kita bertindak sembarangan.
Tas dan obat-obatan.
Apa itu?
Kau mengarangnya?
Jaksa penuntut umum tidak
hanya akan membaca karanganku.
Mereka melakukan ini karena
memiliki bukti yang jelas.
Di mana kau mendapatkan tas itu?
Dan aku tidak pernah menggunakan narkoba.
Aku menemukan tas itu
di gudang.
Itulah yang kukatakan kepada mereka,
dan aku akan mengatakan itu lagi.
Kau tahu itu bukan milikku.
Aku tidak memakai narkoba!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bilang kepadaku tidak akan mengubah apa pun.
Ini sangat jelas bagiku sekarang.
Bau obat dari Min Hyung Joon
bau aneh dari koktail
yang kuminum...
Min Hyung Joon meninggal
karena overdosis obat.
Itu semua perbuatanmu, kan?
Lalu kau menjebakku untuk itu semua.
Bagaimana kau bisa tidur nyaman?
sesudah apa yang kau lakukan padaku!
Hentikan!
Gi Bbeum, jangan berusaha keras.
Kau melakukan kejahatan.
Masuk saja ke penjara!
Tidak masalah
Apa yang kau katakan padaku, dan seberapa
banyak kau mencoba meyakinkanku.
Mereka akan memanggilmu sebagai tersangka.
Situasi dari tiga tahun lalu
dan sekarang sangat berbeda.
Bersiaplah.
Sampai jumpa
pada pemeriksaan silang.
Lepaskan!
Pergi.
Ya, ini Joo Gi Bbeum.
Joo Gi Bbeum.
Ini Jo Tae Sik dari Kantor
Kejaksaan Pusat Seoul.
Aku memintamu untuk datang ke kantor sebagai
tersangka atas pembunuhan Min Hyung Joon.
Baik.
Kenapa telat sekali?
Kau tahu...
tas itu...
bukan milikku.
- Itu...
Aku tahu.
Kau tidak perlu menjelaskan.
Aku tahu bukan milikmu.
Aku sudah dipanggil sebagai tersangka.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apanya yang baik-baik saja?
Aku akan menyewa pengacara sekarang.
- Tolong jangan.
Ini masalahku, aku harus
menyelesaikannya sendiri.
Aku berhasil melaluinya
dengan baik tiga tahun lalu.
Aku akan baik baik saja.
Jangan menanggung
masalah ini sendirian.
Beritahu aku jika kau punya masalah.
Mors sola.
Ya, dirpus Gong.
Apa aku memiliki semua foto dari Hainan?
Aku tidak melihat toko yang kucari.
Aku sudah memberitahumu
banyak toko tutup.
Perubahan dilakukan
di distrik bisnis.
Apa yang sedang kau cari?
Tidak ada.
Aw, punggungku.
Kau pasti mencintai Sungai Han.
Kenapa kau menyuruhku datang ke sini lagi?
Ingin memeriksa sesuatu yang lain?
Aku ingat sesuatu.
Kita saling bertatapan
di Hainan tiga tahun lalu.
Aku melihat Min Hyung Joon juga.
Entah, aku tidak ingat.
"Mors sola."
"Sampai kematian memisahkan kita."
Kau tidak ingat toko
tato dengan bendera merah?
Aku ingat.
Lalu, apa yang kau lihat?
Menurutmu apa yang kulihat?
Tidak masalah apa pun yang kau
lihat, coba buatlah pernyataan.
Karena kau memiliki masalah ingatan.
Jaksa mana menurutmu yang akan percaya...
...jika pernyataanku sangat rinci?
Kau membunuh Min Hyung Joon, kan?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]
Percayalah kepadaku.
Buat pernyataan yang pasti.
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Bisakah aku membersihkan nama ku
jika pernyataan saksi
memiliki dasar yang kuat?
Kau harus menyesali kesalahanmu sendiri!
Jangan pernah berbicara kepada kekasihku lagi!
Ayo kita berkencan sekarang.
Aku benar-benar ingin berkencan sekarang.
Aku punya hak.
Tidak adil jika aku mati sendirian.
Aku akan meledakkan bom nuklir.