Punggungku sakit.
Kau amat menyukai Sungai Han.
Kenapa kita ke sini lagi?
Apa ada yang harus diperiksa lagi?
Aku ingat sesuatu.
Kita bertemu di Hainan
tiga tahun lalu.
– Dengan Min Hyung–jun.
– Aku tak yakin.
– Aku tak ingat.
– "Mors Sola."
"Hanya kematian
yang memisahkan kita."
Toko tato dengan bendera merah.
Kau tak ingat? Aku ingat.
Lalu? Apa yang kau lihat?
Menurutmu apa yang kulihat?
Apa pun yang kau lihat
takkan membantu.
Kau tak waras.
Jika pernyataanku
amat mendetail,...
...siapa yang akan dipercaya
oleh para jaksa penuntut?
Min Hyung–jun. Kau membunuhnya.
Jika kau curiga seperti itu,...
...buktikanlah jika kau bisa.
Tunggu saja.
Aku akan ingat semuanya.
Aku berjanji.
Gong Ma–seong.
Berapa banyak yang kau ingat?
–Kau baik–baik saja?
– Aku tahu satu hal dengan pasti.
Kim Bum–soo
sedang merencanakan sesuatu.
Tak ada banyak waktu.
Aku harus segera ingat.
Maksudmu,
toko yang kau sebut kemarin?
Aku dalam perjalanan
ke rumah sakit. Sampai nanti.
Baik, Pak.
Mors Sola.
Aku harus masuk
ke dalam toko itu.
Aku lihat benderanya,
tapi tak bisa masuk ke dalam.
– Halo, Pak.
– Astaga.
– Kau baik–baik saja?
– Ya, aku baik–baik saja.
Ini tak cukup. Kau tak cukup makan
selama berhari–hari.
– Ayo kita pergi.
– Ke mana?
– Babi asam manis mereka terkenal.
– Aku sedang tak ingin makan.
Gi–bbeum akan diinterogasi
oleh seorang jaksa penuntut,...
...dan kau justru membawaku
ke sebuah restoran?
Kau sudah tak makan
selama berhari–hari.
Bagaimana jika kau pingsan?
Serta untuk sesekali,
ayo kita makan yang kuinginkan.
Baiklah, ayo kita makan.
Aku akan mencarikan meja.
Akhirnya.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau sedang apa? Cepat.
Baiklah.
– Kau mau apa?
–Jajangmyeon.
Kubilang babi asam manis.
Aku akan memesankan untuk kita.
Permisi?
Kami pesan babi asam manis
dan sayuran.
– Baiklah.
– Pak, teh apa ini?
Teh kelapa yang diseduh
dari daun kelapa.
– Aromanya tak biasa, 'kan?
– Dari mana kau mendapatkannya?
Kurasa ini khas dari...
Hainan di China.
– Hainan?
– Ya.
Akan kusiapkan makanan kalian.
– Baiklah.
– Terima kasih.
Ada apa?
Bukan apa–apa.
Aku menelepon Pengacara Kang...
...yang membantu kita
tiga tahun lalu.
Mari kita makan siang dengannya
dan membahas ini.
Di Kantor Jaksa Penuntut...
Dari mana narkoba itu berasal?
Ini amat membuat frustasi.
Belakang leherku sakit.
Tuan Jang.
Terima kasih banyak,...
...tapi minta Pengacara Kang
untuk tak datang.
Aku bisa mengatasi ini sendiri.
Pergilah dengannya.
Dia yang menelepon duluan...
...dan berkata
kali ini ada yang mencurigakan.
Dia akan memberi kita diskon.
Aku belajar banyak waktu itu.
Kau mengenalku.
Kini aku lebih kuat
dan bisa mengatasi ini.
– Tapi dengan pewakilan hukum...
– Aku akan baik–baik saja.
Aku bisa melakukan ini.
Percayalah.
Baiklah, kalau begitu.
Kami memercayaimu.
Di mana Gi–joon?
Keluarga seharusnya bersatu
pada saat seperti ini.
Kau mau kutelepon dia?
Tidak, tak perlu.
Kita lebih baik tanpanya.
Sialan.
Sunwoo Group tak ada koneksi
dengan Kantor Jaksa Penuntut?
– Apa itu mungkin?
– Itu mungkin.
Apa?
Dahulu, Direktur Gong...
...meminta kami untuk tak berpihak
dengan kekuatan politik.
Jadi, dia melarang
adanya hadiah, uang suap,...
...atau bahkan sumbangan hukum.
Aku tak yakin
apa kau tahu atau tidak,...
...tapi sejak UU anti–suap
dan korupsi diberlakukan,...
– ...bingkisan hari raya pun...
– Berhenti. Aku sudah muak.
Pemilihan waktu yang buruk.
Sialan dia.
Presiden Gong...
Sebaiknya dia tahu tentang ini
atau tidak?
Tirai merah.
Teh kelapa.
Cangkir teh berbunga.
Kupikir kau akan berhenti
meminta bantuanku.
Akhir–akhir ini,
aku kehilangan selera makan.
Aku tak yakin
apa ini hanya sementara...
...atau sebuah gejala abnormal
dari otakku.
Kau lebih tahu dari siapa pun
apa yang menyebabkannya.
Dokter.
Kau bilang ada beberapa hal...
...yang tak bisa kita raih
dengan kerja keras dan tekad.
Tapi aku yakin telah berhasil
sejauh ini...
...karena kerja keras dan tekadku.
Serta ada sebuah memori
yang harus kuingat.
Aku ingin kau menghipnotisku lagi.
Jika ini tentang memori
dari tiga tahun lalu,...
...seperti yang kau tahu,
kita sudah banyak mencobanya.
Kau juga tahu bahwa hipnotis
tak berhasil padamu untuk sesaat.
Aku telah mengalami
penglihatan ganda,...
...jadi, ada banyak
yang telah berubah.
Ini terlalu berbahaya.
Tak ada waktu lagi, Dokter.
Aku butuh bantuanmu.
Apa ini karena gadis itu?
Apa kau membahayakan dirimu
karena gadis itu?
Satu hal yang harus kau ingat
adalah bahwa kondisimu...
...jauh lebih buruk
daripada sebelumnya.
Menstimulasi otakmu
dengan menghipnotisnya...
...bisa menyebabkan masalah
dalam sistem komando.
Seperti yang pernah kukatakan,
semua indramu akan melemah.
Kau akan makin kesulitan
untuk makan.
Serta jauh lebih cepat
daripada sebelumnya,...
...gejala dan hal buruk
akan mulai terjadi.
Kau tak keberatan dengan itu?
Aku hanya mempercepat...
...yang tak bisa dihindari.
Kau merelakan peluangmu...
...untuk memperlambat
perkembangan.
Aku tahu.
Apa melindungi Gi–bbeum...
...sepadan dengan merelakan...
...semua itu?
Dia masih belum sadar.
Masih dalam kondisi
tak sadarkan diri,...
...mengambil jeda sebentar.
Pikirannya seperti seorang anak
yang tak berdosa.
Apa yang dia katakan?
Untuk kini, di tingkat konsentrasi
yang luar biasa,...
...semua memorinya selaras
dengan Joo Gi–bbeum.
Kenapa dia menyukai gadis itu...
...yang tak memiliki
latar belakang yang pantas?
Apa ada cara...
...untuk memengaruhi tindakannya
setelah dia sadar?
Tak ada.
Tapi kita bisa memberinya
sejenis impresi samar.
Aku ingin mencobanya.
Aku tak menyarankannya,
mengingat kondisinya.
Stimulasi apa pun pada otaknya...
...tak ideal,
baik itu kuat atau lemah.
Melihat semua yang kau lakukan...
...membuat hatiku hancur.
Kau gagal mempertahankan
martabat seorang CEO.
Aku tak mengerti
kenapa kau menghancurkan...
...istana yang kau dirikan
selama ini...
...hanya demi seorang wanita.
Apa dia?
Bibi.
Bibi. Jangan membenciku.
Aku menyukaimu, Bibi.
Aku juga menyukai Gi–joon...
...dan Dokter Oh.
Tapi...
Kenapa kau membenciku?
Aku menyukaimu, Bibi.
Tidak, aku tak menyukaimu.
Karena kau adalah
anak yang amat nakal.
Kita sudah sampai.
– Terima kasih.
– Kau bisa sendiri?
Ya, aku bisa.
Ini bukan kali pertama bagiku.
Akan kuantar kau ke dalam.
– Kau akan kesulitan.
– Tidak, Pak.
Aku justru akan lebih mencolok
jika diantar.
Biar aku sendiri saja.
Tuan Jang, Jae–min,...
...maafkan aku untuk semua
yang telah kalian alami.
Sampai jumpa setelah interogasi.
Apa motivasi pembunuhanmu?
Apa itu tak disengaja
atau sudah direncanakan?
Apa yang akan kau katakan
kepada mendiang Hyung–jun?
Aku merindukanmu, Gong Ma–seong.
Itu Joo Gi–bbeum!
Aku sedikit terlambat. Maaf.
– Ma–seong.
– Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu
mulai sekarang.
Ayo.
– Hei.
– Siapa dia?
– Hei!
– Kau mau ke mana?
Hai, gadis–gadis.
Kalian ingin tanda tanganku?
– Apa?
– Siapa kau?
Kalian tak tahu?
Aku aktor terkenal, Gi–joon.
– Terkenal?
– Kita kehilangan dia!
Lumayan, Seong Gi–joon.
Kau amat keren.
Tunggu sebentar.
Maaf aku telah merusak setelanmu.
Kenapa kau ke sini?
Jangan khawatir.
Aku ingat semuanya.
Apa yang kau ingat?
Percayalah
dan katakanlah yang sebenarnya.
Mulai sekarang,
aku akan melindungimu.
Ayo.
Joo Gi–bbeum.
Kematian Min Hyung–jun
dari tiga tahun lalu,...
...mari dengarkan pernyatanmu.
Baiklah.
Gong Ma–seong.
Sedang apa kau di sini?
– Memberikan pernyataan.
– Pernyataan?
Dia datang dengan sukarela
sebagai saksi...
...dalam kasus Min Hyung–jun.
Silakan duduk.
Kau tahu bahwa kehadiran
secara sukarela...
...amat dihargai
di persidangan, 'kan?
Serta jika ditambah
dengan pernyataan akurat,...
...tak ada jalan keluar, 'kan?
Benar. Jika pernyataan itu
kuat di persidangan.
Dibandingkan
dengan tiga tahun lalu,...
...pernyataanmu tak berubah.
Benar. Aku tak membunuh
Min Hyung–jun,...
...dan aku tak pernah membeli
narkoba apa pun.
Sekarang tergantung
pada seberapa akurat dan sah...
...pernyataan saksi itu.
Jika saksi memberikan
pernyataan yang mendetail,...
...bisakah aku membersihkan
namaku?
Jangan terlalu berharap.
Banyak orang berbohong
kepada jaksa penuntut,...
...dan bahkan di persidangan,
setelah bersumpah.
Ini tergantung
pada seberapa konsisten...
...dan mendetail pernyataan itu,
juga seberapa konkrit buktinya.
Pak, kau tahu bahwa dia mengaku
memiliki sebuah penyakit.
Bagaimana kau bisa memercayai
sebuah pernyataan...
...dari seseorang yang bermasalah
dengan memorinya?
Amat tak adil
menyerang kelemahanku seperti itu.
Jika pernyataannya mendetail
dan konsisten,...
...kami akan memercayainya.
Benar?
Aku akan memberikan pernyataan
yang mendetail dan konsisten.
Jadi, dengarkan dengan saksama.
Aku ingat semuanya.
Kau ingat?
Gong Ma–seong.
Ada apa?
Memorimu memudar secara tiba–tiba?
Boleh aku ke toilet sebentar?
Tentu saja. Silakan.
Aku orang yang sibuk.
Kenapa sekarang?
Selamat pagi, Pak.
Apa dia masih tidur?
Apa yang dia gambar kali ini?
Aku tak ingat
bagaimana aku bisa di sini.
Ayolah.
Kau ingat semuanya kemarin.
Bertahanlah
sedikit lebih lama lagi.
Kau bisa membuatnya?
Sudah selesai.
Bagaimana?
Kau menemukan Joo Gi–bbeum?
Tentu saja.
Terima kasih.
Aku sudah mengurungnya
disuite hotel.
Percayalah.
Aku tak memercayai Kim Bum–soo.
Joo Gi–bbeum sulit untuk diajak
bekerja sama.
Buat dia tidur dulu.
Hyung–jun, semoga beruntung
dengannya malam ini.
Lalu kau bekerja untukku.
Aku mendapatkanmu.
Itulah pernyataanku.
Bagaimana kami tahu
bahwa kau tak mengarangnya?
– Tak ada bukti.
– Aku tahu kau akan bilang itu.
Jadi, aku bekerja keras
untuk mengingat kembali memoriku.
Lalu aku menggambar wajah
dari pemilik toko tato itu.
Wajah pemilik toko tato itu?
– Ya.
– Mari kita lihat.
Kau lihat ini?
Apa? Memorimu menghilang?
Kau tak ingat
di mana kau menyimpannya?
– Ada apa?
– Maaf.
Maafkan aku.
Pak. Ini wajah si berengsek
yang kau gambar itu.
– Tunggulah di luar.
– Ya, Pak.
Ini dia.
Ini tato yang unik
dengan banyak detail.
Aku hampir tewas saat mencoba
mengingat detail toko itu.
Aku mengerti.
Tato di belakang leher
adalah ciri yang cukup berbeda.
Ini omong kosong, Pak.
Tuan Kim, tampaknya kita punya
sebuah pernyataan baru.
Kami akan menginvestigasi
keakuratannya.
Tapi kini kau adalah
tersangka baru kami...
...dan kami harus menginvestigasi
kasus ini...
...dari sudut pandang baru.
Tuan Kim.
Buang permen karetmu.
Pak, suasana hatiku buruk
karena dia mengejek memoriku.
Bisa aku melakukan sebuah tes?
Tentu saja. Silakan.
Kim Bum–soo.
Ini yang kau lakukan
kepada Gi–bbeum tiga tahun lalu.
Pertama, kau melanggar
UU Manajemen Narkotika.
Kedua, kau merencanakan
percobaan pemerkosaan.
Ketiga, penghancuran barang bukti.
Keempat, pencemaran nama baik.
UU pembatasannya belum berakhir.
Insiden narkoba dan pembunuhan ini
terjadi di luar negeri.
Jadi, China bisa meminta
ekstradisi tersangka, 'kan?
– Ya. Kau tahu banyak.
– Satu hal lagi.
Bukan hanya dakwaan kriminal,...
...tapi kewajiban kerugian
yang masih harus dibayar Gi–bbeum.
Kau harus membayar semua itu.
Aku akan mengurasmu
hingga kau tak punya sepeser pun.
Ma–seong, kau baik–baik saja?
– Tunggulah di mobil.
– Baiklah.
Bagaimana interogasinya?
Mereka akan mencari
penjual narkoba setempat itu...
...dan menginvestigasinya.
– Penjual narkoba?
– Tiga tahun lalu,...
...aku menyaksikan Kim Bum–soo
dan Min Hyung–jun membeli narkoba.
Aku memberi tahu jaksa penuntut
semua itu.
Bagaimana kau bisa ingat
semua itu?
Jawabannya ada di sini.
– Bungasawwort gunung ini?
– Ya.
Setelah kita berpisah hari itu,
aku pergi ke toko tato.
Aku kebetulan mendengar
Kim Bum–soo dan Min Hyung–jun.
Aku mengikuti mereka
untuk menjauhkanmu dari bahaya.
– Lalu mendapat kecelakaan.
– Kurasa kita diikuti.
Mungkin dia mendengar kita.
Kau pergi duluan saja.
Aku gagal mencegah
kemalangan yang menimpamu.
Kurasa itu sebabnya aku menangis
setiap melihat ini.
Kurasa hatiku hancur...
...setiap memikirkan
ketidakbahagiaanmu.
Maafkan aku karena amat terlambat.
Tidak.
Kenapa kau harus meminta maaf?
Aku yang seharusnya meminta maaf.
Maafkan aku.
Aku sama sekali tak tahu.
Jika bukan karena aku,
kau takkan terluka.
Maafkan aku untuk itu.
Maafkan aku.
Apa yang harus kulakukan?
Jangan menangis.
Semua sudah berakhir.
Ini semua
benar–benar sudah berakhir.
Maafkan aku.
Bintang Hallyu, Min Hyung–jun,
tewas di luar negeri pada 2015...
...dan investigasi pembunuhannya
dibuka kembali jaksa penuntut.
Kim, CEO agensi Min saat itu,...
...mencoba melakukan pemerkosaan
dan terlibat narkoba.
"Kim Akan Dipanggil"
Dasar berengsek...
Berdasarkan pernyataan
seorang saksi baru,...
...warga setempat Hainan,
Chau Sing, diidentifikasi,...
...seorang penjual narkoba
yang menjalankan toko tato.
Dia didakwa
untuk menjual narkoba...
...yang digunakan
pada kematian Min,...
...dan ditangkap
oleh kepolisian setempat.
Bekas agen Min, Kim,...
...akan segera dipanggil...
...untuk dakwaan
percobaan pemerkosaan...
...dan kasus narkoba.
"Penyataan Saksi Mengakibatkan
Penangkapan Setempat"
Seorang saksi
Joo Gi–bbeum yang diinvestigasi
sebagai tersangka...
...akan dibebaskan
dari semua dakwaan.
"Kim Bum Soom, Pembunuh"
"Aku lega bahwa Joo Gi–bbeum
telah dibersihkan namanya."
Yang ini, "Semua yang terbaik
untuk Gi–bbeum."
Sepertinya namamu
benar–benar telah dibersihkan.
Ada banyak sekali komentar.
Selamat.
Yang ini juga. "Selamat."
"Joo Gi–bbeum Dibebaskan"
Aku amat senang untuknya.
Ini bagus.
Aku tak bisa bekerja
untuk Tn. Kim sekarang.
– Kau mau ikut denganku?
– Ke mana?
"Hasil Investigasi Ulang
Kasus Min Hyung–jun"
Awalnya aku amat takut.
Ke mana saja saksi itu
selama tiga tahun ini?
– Dasar pengecut. Seharusnya...
– Dia adalah sepupumu sendiri.
Apa? Kau?
Kenapa kau baru bersaksi,
Dasar Pengecut?
Kau sudah banyak menyusahkan
Gi–bbeum...
Benar, kau sakit.
Bagaimana kau bisa ingat
secara tiba–tiba?
Memorimu seharusnya tetap hilang.
Kau menakutiku.
Apa ini hanya hal sementara
yang terjadi sebelum kau tewas?
Bukan seperti itu.
Jangan bicara sembarangan.
Ada apa?
Bukan apa–apa. Tunggu sebentar.
Ma–seong. Kau sedang apa?
Terima kasih untuk semuanya.
Mau berkencan nanti malam?
Gi–bbeum?
Aku sudah merelakan semua ini.
Seharusnya aku tak melakukan ini.
Ada apa?
Terjadi peristiwa besar.
Datanglah ke kantor sekarang.
Ada apa? Aku sedang sibuk. Tunggu.
Ma–seong, kau sedang apa?
Dasar aneh.
Kenapa kau terus meneleponku?
Ma–seong, aku harus pergi.
Baiklah, aku akan datang.
Tidak, terima kasih
untuk kencannya.
Bagaimana dia tega berkata begitu?
Aku ingin bersamanya
pada hari seperti ini.
"Surel dari Kent"
– Kau sedang apa?
– Hanya sedang hidup dan bernapas.
Kenapa aku tak mengalami
kemajuan apa pun?
Pensil ini tak menghasilkan
yang kuinginkan hari ini.
Sepertinya kau sedang bicara
tentang aku.
Tidak. Aku tak bisa menggambar
dengan benar hari ini. Itu saja.
Ada apa? Kau tak ingin
bicara denganku?
Bukannya kau yang tak ingin
Apa maksudmu?
Kau tak mau pergi kencan denganku.
Apa? Aku berkata begitu?
Tidak, terima kasih
untuk kencannya.
Seong Gi–joon...
Bukan aku yang mengirim SMS itu.
Ayo kita pergi kencan sekarang.
Aku sedang ingin berkencan
dan aku berhak.
Kuberi kau waktu satu jam.
Datanglah ke sini.
Satu jam?
Aku lelah sekali.
Kau lelah?
Di mana Gi–joon?
Ha–im mulai lelah.
Dia datang.
Ada apa sekarang?
Hei, Bulu Palsu.
Beraninya kau memanggilnya begitu?
– Bersikap baiklah.
– Kau terlambat.
– Aku datang untuk tanda tangan.
– Kontrak itu?
Kenapa meributkan sesuatu
yang tak begitu penting?
Tanyakan saja apa pun
kepada Bulu Palsuku.
"Bulu Palsuku"?
Ha–im.
Kau benar–benar bersedia
bekerja untuk kami?
Dengan persyaratan yang tepat.
Aku diberi tahu akan beruntung
pada akhir tahun ini.
Baca ini dengan saksama...
...dan katakan persyaratan apa
yang kau inginkan.
Kau tak boleh mengontrak
aktris lainnya.
Layani aku seakan aku adalah
satu–satunya bintangmu.
Apa maksudmu? Kami mengontrak
Gi–bbeum–ku selamanya.
"Gi–bbeum–ku"?
Aku ingin bayaran tertinggi
yang didapat aktris mana pun.
– Itu yang kuinginkan.
– Kami tak bisa melakukan itu.
Kami tak punya uang.
Aku akan bernegosiasi.
Kapan kau akan menandatangani
kontrak itu?
Sekarang juga atau nanti.
Itu tergantung.
– Ini bukan gayaku.
– Bawakan ini untukku.
Ayolah.
Kami takkan mengontrakmu
jika kau terus menggangguku.
Mau kubawakan untukmu?
Hei.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kau tak bisa lihat
bahwa kami sedang rapat?
Aku lihat itu! Kenapa kau bertemu
dengan rombongan payah ini?
Hei, Berengsek.
Apa kau sudah meminta maaf
kepada Gi–bbeum, dasar lintah?
Kariermu sudah berakhir.
Kau pikir semua orang
yang mendapat surat perintah...
...akan ditahan?
– Dasar bodoh.
– Bodoh?
Aku punya gelar Ph.D.
dalam bidang Fisika.
Kau tahu
tentang struktur molekuler?
Jangan pedulikan dia.
Aku ingin bicara dengan Tn. Kim.
Ayo kita ke atas, Pak.
Ayo. Ayo kita masuk.
Perusahaan akan bangkrut karenamu.
Aku akan menuntut
untuk kompensasi.
Setelah kau keluar dari penjara,
cobalah untuk memulai hidup baru.
Lalu bayar aku kembali.
Menurutmu, apa yang akan kukatakan
kepada jaksa penuntut?
– Lepaskan aku!
– Hei.
Kau mau kuubah
menjadi seperti Gi–bbeum?
Itu lebih mudah dari dugaanmu.
Lepaskan dia.
Kau juga ingin dituntut
untuk pemerasan?
Surat perintah penahananku
masih belum keluar.
Bayarlah
untuk pelanggaran kontraknya.
Kau menghancurkan
hidup seorang wanita tak bersalah.
Beraninya kau meminta
hal seperti itu?
Bertobatlah.
Ayo kita pergi, Bulu Palsu.
Satu hal lagi.
Jangan bicara seperti itu lagi
kepada pacarku.
Aku pemegang sabuk kuning
dalam taekwondo.
Kenapa lama sekali?
Kau bilang satu jam.
Masih ada lima menit lagi.
Tunggu sebentar. Wajahmu...
Aku tak memakai rias wajah.
– Apa? Aku tampak aneh?
– Kau tampak cantik.
Ayo makan.
Aku belanja bahan makanan.
Letakkan saja di sini.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Ikut aku.
– Kau tak penasaran?
– Ada apa?
Duduklah di sini.
Tuan Kent,
pria yang pernah kukenalkan,...
...mengirimiku surel.
Kini karena kau telah dibebaskan
dari semua dakwaan,...
...dia ingin membahas kesepakatan.
Dia mengirim detail kontraknya.
Kau akan menolaknya lagi?
– Apa ini sungguhan?
– Ya.
Hei, folder apa ini?
– Bukan apa–apa.
– Bohong.
Apa ini kumpulan videoku
yang eksentrik dan kacau?
Kau memang penuh imajinasi.
Aku bukan orang seperti itu.
Jelas, kau seperti itu.
Kau tahu aku punya trauma video.
Jangan buka folder itu.
Kenapa aku tak boleh lihat?
Berikan aku laptop itu.
– Tak boleh.
– Kembalikan itu.
Aku ingin lihat. Hei.
Akan kupikirkan
jika kau memelukku dengan erat.
– Aku tak mau.
– Tak mau? Baiklah, kalau begitu.
Bolehkah aku melihatnya? Kumohon?
Aku menyerah. Silakan.
Apa ini sesuatu yang aneh?
Ini adalah...
Aku menontonnya
saat merasa amat sedih.
Apa ini membuatmu
merasa lebih baik?
Tidak, aku sangat tak suka
dengan aktornya.
Kenapa? Dia amat terkenal.
Pria itu cukup seksi.
– Seksi?
– Ya.
– Aku sempat gugup saat rekaman.
– Gugup?
Saat aktor benar–benar
mendalami peran,...
...mereka merasa seakan
benar–benar sedang jatuh cinta.
Aku yakin dahulu dia menyukaiku.
Lupakan saja
kontrak model perhiasan itu.
– Kenapa?
– Menurutmu kenapa?
Jika kau terkenal lagi,
kau akan berakting...
...dan harus berakting
dengan seorang pria.
Aku melakukan ini untuk siapa?
– Kau amat dangkal, Ma–seong.
– Kau baru mengetahuinya?
Aku diberi peran
karena aku cantik.
Aku akan membayarmu komisi.
Kau mau berapa?
Hitung dengan benar.
Aku ingin dibayar penuh.
Kita impas sekarang.
Menurutmu, itu impas?
Kau benar–benar ingin dibayar?
– Ya.
– Itu kejam sekali.
Baiklah. Katakan berapa.
Akan kubayar permintaanmu. Berapa?
Bisakah kau memberiku hatimu?
Apa permintaanku
terlalu berlebihan?
Tidak. Sama sekali tidak.
Mulai sekarang,
semua ciumanmu adalah denganku.
Apa yang terjadi?
Pemadaman listrik.
Diam dan jangan bergerak
hingga listriknya kembali menyala.
Kenapa harus diam saja?
Tunggu sebentar.
Ini dia.
– Sudah.
– Hei.
Ma–seong.
Kau baik–baik saja?
Listriknya kembali menyala.
Aku baik–baik saja.
Setelah hari pertama sekolah,...
...kami mengalami kecelakaan mobil
setelah melakukan pemotretan ini.
Syok dari kecelakaan itu...
...membuatku trauma
pada cahaya yang terang.
Aku amat sensitif pada cahaya.
Lampu depan mobil...
...membuatku amat ketakutan.
Pada hari pemakaman orang tuaku,
bibiku berkata kepadaku...
...bahwa kematian orang tuaku
adalah kesalahanku.
Karena aku dikutuk.
Aku masih muda dan syok itu...
...hanya memperburuk kondisiku.
Tapi kini aku baik–baik saja.
Serta aku akan lebih baik...
...berkat seseorang.
Itu sebabnya kau pingsan
saat acaraBrain Q Show itu.
Kenapa kau ikut
jika itu menyiksamu? Itu bodoh.
– Karena aku menyukaimu.
– Apa kau bercanda?
Aku tak bercanda.
Aku menyukaimu.
Aku ingin melindungimu.
Untuk ini, kau harus mengabulkan
keinginanku.
Rasa sakit itu amat intens.
Katakan saja dan akan kukabulkan.
Nyanyikan aku sebuah lagu.
Bernyanyi?
Aku belum siap untuk itu.
Baiklah, kalau begitu.
– Bermalamlah di sini.
– Apa kau sudah gila?
Kau bilang
akan mengabulkan semuanya,...
...tapi kau tak mau
melakukan apa pun.
Tidurlah.
Kau benar–benar akan pergi?
Ja–rang. Sa–rang.
Aku sudah pulang.
Tak ada orang di rumah?
Joo Gi–bbeum, selamat
karena telah keluar dari masalah.
– Selamat.
Apa–apaan ini?
– Hore.
– Duduklah.
Kau telah membersihkan namamu...
...dan membuktikan
bahwa kau tak bersalah.
Selamat
karena telah keluar dari masalah.
Adikku sayang.
Kau tak lagi dibenci. Selamat.
Ayah. Puisi perayaan.
Awan lembut menggantikan
Kilat di angkasa
Hidup yang dahulu penuh kesedihan
Kini penuh kebahagiaan
Terima kasih, semuanya.
Ayah, Ja–rang,
Sa–rang, dan Ran–ju.
Kalian telah melalui banyak hal
karenaku.
Aku akan memperbaikinya.
Terima kasih, maafkan aku,
dan aku menyayangi kalian.
Aku juga menyayangimu.
Tiup lilinnya.
Baiklah. Aku akan membuat
permohonan dulu.
Sudah. Satu, dua, tiga,
semuanya bersama–sama.
Cahaya yang terang.
Gi–bbeum, kenapa kau di luar sini
dan belum tidur?
Bukan kenapa–kenapa.
Apa ada yang mengganggu pikiranmu?
Tidak. Kenapa harus begitu
pada hari seindah ini?
– Ayah.
– Apa?
Kau tahu bahwa Ma–seong...
...hingga kini, sebenarnya
dia selalu melindungiku...
...dengan semua kekuatannya.
Aku amat bodoh dan tak tahu...
...hingga tak memperhatikannya.
Semua tentangnya,
penampilannya juga,...
– ...dia sepertiku.
– Sepertimu?
Menderita dengan semuanya.
Demi cinta. Itu dia.
Demi aku?
Apa aku ini?
Kau adalah dirimu.
Karena kau adalah Gi–bbeum.
Itu sebabnya dia tak bisa
berpikir dengan jernih.
Cinta pria itu...
...amat besar...
...hingga membutakan rasa sakit...
...yang seharusnya kurasakan
saat ini.
Tapi kurasa aku tak meringankan
rasa sakitnya.
Itu membuatku merasa amat buruk.
Itu takkan pernah terjadi.
Tapi untuk berjaga–jaga,
aku takut kami akan berpisah.
Itu sedikit membuatku takut.
Gi–bbeum. Cinta itu seperti angin.
Bahkan jika tak terlihat,
kau merasakannya.
Dia akan mengetahuinya.
Jangan khawatirkan apa pun
yang tak terjadi.
Jika kau tak bisa melindungi
yang berharga,...
...maka ada cara lain.
Apa cara lainnya?
Minta Ma–seong datang ke rumah.
Dia menyelamatkan putriku.
Aku harus menjamunya
dengan hidangan spesial.
Baiklah.
"Star Entertainment"
– Apa itu yang kusebutkan?
– Ya.
Kau yakin tentang ini?
Tentu saja. Aku menuntut
yang menjadi milikku.
– Apa adegan selanjutnya?
– Adegan 19.
"Bulu Palsu, tunggulah.
Aku mencintaimu."
Kira–kira apa yang direncanakan
oleh pangeranku?
– Pangeranmu?
– Kau membuatku terkejut.
Apa? Jangan ikut campur.
Ha–im, aku sudah tahu
sejakOddball.
Apa yang kau tahu?
Kau sudah membuat keputusan?
Siapa yang akan mengurusmu
jika bukan aku?
Aku akan ikut denganmu.
Apa yang kau inginkan?
Pertama, kenapa kau tak bilang
bahwa Ma–seong sakit?
– Apa itu penting?
– Ya.
Lebih penting dari hal lain
di dunia.
Dia adalah ayahku, temanku,
dan hatiku.
Jika dia sakit, aku juga sakit.
– Jika dia mati...
– Kau juga akan mati?
Ya.
Kenapa kau juga tak bilang
tentang kecelakaannya?
Kenapa kau merahasiakan ini
padahal kita adalah keluarga?
Siapa yang keluarga?
Ma–seong adalah keluarga.
Dia bukan orang asing.
Dia adalah ahli warismu.
Jika Ma–seong
adalah ahli warisku,...
...lalu apa dirimu?
Aku? Seorang bintang Hallyu.
Kau tak lihat bahwa semua ini
adalah untukmu?
Apa maksudmu?
Dengarkan baik–baik.
– Kau adalah...
– Tunggu sebentar.
Urus ini dulu untukku.
Permohonan pembagian properti?
– Kau sudah gila.
– Aku malu dan dipermalukan.
Aku tak bisa hidup
seperti ini lagi.
Aku urutan kedua
untuk mengambil alih Sunwoo Group.
Berikan aku bagianku.
– Mungkin sekitar 1 triliun won?
– Apa katamu?
Aku juga ingin
kau memberiku kompensasi...
...karena harus hidup
sebagai putramu.
Barulah aku akan bicara denganmu.
Hei!
Serta aku mengencani seseorang.
Bayar aku
dan akan kukenalkan dia kepadamu.
Hei!
"Bekas Agen Min akan Ditangkap
atas Dakwaan Narkoba"
Surat perintah penangkapannya
akan segera dikirimkan.
Semua sudah berakhir untukmu,
Berengsek.
Kau mau ke mana?
Aku harus menemuinya sekali lagi
sebelum semuanya berakhir.
Aku harus keluar.
Surat perintah penangkapanmu
akan segera dikirim.
Apa? Kau ingin menghiburku?
Aku tak yakin
apa ini akan membantu,...
...tapi aku punya informasi lain
tentang Gong Ma–seong.
Apa? Apa dia punya
penyakit serius lainnya?
Kutukan orang kaya.
Bukan hanya itu saja.
– Lalu apa?
– Kecelakaannya di Hainan.
Banyak hal aneh
yang terjadi pada hari itu.
Kecelakaan itu? Aku ada di sana
saat itu terjadi.
Ada seseorang
di balik kecelakaan itu.
Kupikir kita harus bertemu
sebelum kau ditangkap.
Kau ingin permintaan maaf?
Tidak, jangan meminta maaf.
Kau tak sepadan.
Selama tiga tahun terakhir,
kau menjebakku atas perbuatanmu...
...dan menghancurkan hidupku.
Kau juga membuat keluargaku
menderita.
Pastikan kau membayar untuk itu.
Lalu lunasi utang dan bunga
yang telah kubayar.
Lalu akan kupikirkan...
...untuk menerima
permintaan maafmu...
...dan mengampunimu.
Gi–bbeum. Apa kau bahagia?
Ya. Butuh waktu lama,
tapi kebenaran akhirnya terkuak.
– Aku amat bahagia sekarang.
– Kebenaran yang terkuak...
...bisa membuat beberapa orang
tak bahagia.
Apa?
Tebak siapa orang
yang paling menyedihkan di dunia?
Seseorang yang ditelantarkan
oleh keluarganya.
Itu saja.
Bersikap baiklah kepada Ma–seong.
Jantungmu yang berdetak,
keberanian itu,...
...apa kau akan mengingat
semuanya?
Aroma gadis itu, ekspresinya,
semuanya,...
...kau akan melupakan itu semua.
Kau pikir kau bisa melindunginya?
Pada hari pemakaman orang tuaku,
bibiku berkata kepadaku...
...bahwa kematian orang tuaku
adalah kesalahanku.
Karena aku dikutuk.
Pengacara Hwang.
Aku butuh bantuanmu...
...sebelum surat penangkapanku
dikirim.
–Bantuan apa?
– Aku tak bisa hancur sendirian.
Aku akan menjatuhkan bom nuklir
saat aku hancur.
– Hei.
– Kau di mana?
– Di rumah sakit.
–Ada rencana malam ini?
Tidak. Kenapa? Kau merindukanku?
Kau ingin mampir ke rumahku?
Ayahku mengundangmu.
Dia ingin berterima kasih kepadamu
dengan menyajikan masakan rumah.
Mari kita makan malam bersama.
Kau memang merindukanku.
Baiklah. Pukul berapa?
– Pukul 18.00? Bisa?
– Baiklah, pukul 18.00.
Kau sedang di Hainan?
Kau bisa datang
ke pelantikan besok?
Apa itu? Apa–apaan itu?
– Halo, Dokter.
–Kau sedang di Hainan?
Kau bisa datang
ke pelantikan besok?
Penerbangan pulangku nanti malam.
Sampai jumpa di upacara besok.
Memori apa itu?
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kecelakaan itu
bukan sebuah kebetulan?
Bahkan jika kau tak bisa
memberi tahu orang lain,...
...aku ingin kau memberitahuku
semuanya.
Aku ada di sisimu.
Maksudmu, aku menyuruh orang
untuk membunuh Ma–seong?
Kau tak kesakitan, 'kan?
Aku takkan bohong lagi kepadamu.
Aku mencintaimu.
Aku amat mencintaimu.
Apa sebenarnya...
...yang membuatmu amat membenciku
hingga menginginkan kematianku?