Subtitles by K-Plus Asia
"Episode 14"
Kau sedang ada di Hainan?
Kau bisa datang
ke pelantikan besok?
Apa–apaan itu?
Itu saja untuk sekarang.
Direktur, kau harus bergegas
ke rapat soremu.
Bisa kau mencari tahu sesuatu
dari tiga tahun lalu?
Ya.
Awalnya pelantikanmu seminggu
setelah aku bergabung.
Tapi kau tiba–tiba
mengalami kecelakaan.
Jadwalnya untuk 30 Juni, 2015.
"Ruang Seminar RS Sunwoo,
Pelantikan Direktur Gong."
Sehari sebelumnya, 29 Juni.
"Direktur Gong Ma–seong...
...tiba di Incheon pukul 20.00
dari Vladivostok."
Tak tertulis Hainan.
Lokasi pertemuanku
dengan Joy Kent...
...tiba–tiba diganti
dari Vladivostok menjadi Hainan.
Tak mungkin ada yang tahu
tentang itu.
Apa perubahan lokasi itu penting?
Ya. Amat penting.
Bisa minta waktu sebentar?
Ya.
"Rencana Persiapan Pembangunan
Cabang RS Sunwoo"
Ada apa?
Tiga tahun lalu
sebelum pelantikanku,...
...apa kita bicara di telepon?
Benar. Upacaranya dijadwalkan
untuk keesokan harinya.
Kurasa kita membicarakannya.
Kalau begitu kau pasti tahu
aku ada di Hainan.
Tidak, aku tak tahu.
Kau menyebutkan
Global Consortium,...
...tapi kau tak memberitahuku
siapa yang kau temui dan di mana.
Kau tak tahu aku ada di Hainan?
Tentu saja tidak.
Maka aku terkejut
saat mendengar kecelakaan itu.
Karena ternyata kau di Hainan,
bukan Vladivostok.
– Halo, Dokter.
– Kau sedang di Hainan?
Kau bisa datang
ke pelantikan besok?
Dia jelas tahu aku ada di Hainan.
Kenapa dia berbohong?
Kenapa kau bertanya tentang itu?
Bukan apa–apa. Aku akan pergi.
Mari kita merayakan
karena keadilan telah ditegakkan.
Untuk masa depan
Star Entertainment.
Bersulang!
– Terima kasih.
– Minumlah.
Aku telah menjawab telepon
dari reporter sejak kemarin.
Ponselku menjadi amat panas...
...hingga aku takut
baterainya akan meledak.
Inilah awalnya.
Saat satu skandal
masuk dalam berita,...
...bahkan jika kebenarannya
terungkap,...
...butuh waktu lama untuk pulih.
Namamu sudah dibersihkan.
Kini mari kita bekerja keras
untuk kembalinya dirimu.
– Persiapkan dirimu.
– Pasti.
Tuan Jang, tak perlu terburu–buru.
Namanya baru saja dibersihkan.
Gi–bbeum, kau sudah mengalami
banyak cobaan.
– Makan ini.
– Terima kasih.
Tuan Jang.
Kau sedang mengerjakan
sebuah proyek untuk Gi–bbeum?
Apa yang kau lakukan,
tak membahasnya denganku?
– Aku kesal.
– Aku memikirkannya kemarin...
...dan memberitahumu sekarang.
Jika ini untuk Gi–bbeum,
harus dipikirkan baik–baik.
– Benar, Gi–bbeum?
– Aku tetap sedikit penasaran.
Proyek apa, Tn. Jang?
Aku akan membuat
saluran Internetmu sendiri.
– Apa? Saluran Internet?
Para pencipta media daring
sedang menjadi tren.
Alih–alih memohon
kepada para produser,...
...aku akan memusatkan energiku
pada hal ini.
Secarareal time,
jadwal Gi–bbeum akan diunggah...
...dan kita buat konten sendiri.
Lalu kita akan diundang
tampil dalam banyak acara...
...tanpa melakukan apa pun.
Sebagai langkah pertama,...
...kita akan mengunjungi
para orang tua.
Orang tua?
Memangnya kita politisi?
Kau tak mengerti ucapanmu.
Apa kau tahu betapa lucunya
para orang tua?
Kita akan berbuat baik,
membuat mereka tertawa,...
...agar Gi–bbeum lupa...
...jika dia sedang bekerja
atau bersenang–senang.
Setuju. Aku ikut.
Kita akan membuka salurannya
besok.
Namanya
"The Live, Semua Kebahagiaan."
Kedengarannya menyenangkan.
Aku setuju.
Nama yang amat membosankan.
Kenapa kita makan ayam
dan minum bir?
Kita harus merayakan dengan benar.
Gi–bbeum, apa ada sesuatu
yang ingin kau makan?
Aku akan membayar semuanya.
Aku amat berterima kasih,
tapi aku punya rencana malam ini.
Mari kita rayakan bersama
setelah peluncuran saluranku.
Ayolah. Kau amat tak setia.
Jika kau harus pergi,
habiskan ini. Habiskan.
Bersulang!
Habiskan.
Dokter Yoon bertanya,
"Kau sedang di Hainan?"...
...berarti dia tahu
kau ada di sana.
– Dia hanya memeriksa.
– Memeriksa?
Karena aku harus ada di sana.
Kenapa?
Menurutmu kenapa?
Kecelakaan itu
bukan sebuah kebetulan?
Astaga, aku baru saja merinding.
Berdasarkan yang dilakukan
dr. Yoon dan Presiden Gong,...
...itu amat mungkin.
Astaga...
Kau ingat hal lain?
Tidak.
Menurutmu kau melihat
sesuatu yang tak biasa,...
...tapi tak bisa ingat
karenashock?
Menurutmu kenapa...
...kau ingat semuanya sekarang?
Itu menakutkan.
Makanlah. Kenapa sulit sekali?
Masukkan makanan ini
ke dalam mulutmu!
– Pelankan suaramu.
– Maaf, Pak.
– Hambar sekali. Di mana garamnya?
– Apa?
Ini tak punya rasa.
Beri aku garam.
Tak mungkin.
Itu seperti yang selalu kau suka.
Kau sudah membumbui ini?
– Itu terlalu banyak. Tunggu.
– Rasanya benar–benar hambar.
Tunggu sebentar.
Rasanya baik–baik saja.
– Tunggu.
– Berapa lama lagi?
Aku kelaparan.
Kenapa si Penipu belum datang?
– Menurutmu dia lupa?
– Itu menyebalkan sekali.
– Dia makan sendiri?
– Mungkin macet. Telepon dia.
Baiklah.
– Halo?
– Kau di mana, Ma–seong?
–Sedang dalam perjalanan?
– Memangnya aku harus ke mana?
Aku sedang makan malam.
– Kau sedang makan malam?
– Itu menyebalkan sekali!
Dia kesal? Apa yang terjadi?
Kau bilang akan datang
untuk makan malam.
Malam ini? Kapan?
Saat tadi kita bicara.
Aku mengundangmu makan malam.
Kau lupa sesuatu lagi?
Itu...
Sekretarisku bersikeras
aku harus makan sesuatu.
– Kurasa aku teralihkan dan lupa.
– Kapan aku bilang begitu?
Maafkan aku
telah membuat kalian menunggu.
–Aku benar–benar minta maaf.
– Baiklah.
Tak apa–apa.
Lanjutkan makan malammu.
Kenapa kau menyalahkanku?
Lalu aku harus bilang aku lupa?
Katakan saja yang sebenarnya
bahwa kau menjadi makin pelupa.
Nanti saja.
Dia harus menjamu
tamu dadakan dari luar negeri.
Dia lupa meneleponku.
– Mari makan.
– Bohong.
Aku mendengar semuanya.
Dia sudah muak kepadamu.
Dia lupa
kalian sudah membuat rencana?
Sama sekali tidak.
Ayo kita makan malam. Makanlah.
Hal darurat bisa terjadi
dalam pekerjaan.
Maafkan aku.
Kau bisa keluar?
Astaga.
Aku akan membuang
sampah daur ulang ini.
Banyak sekali
yang harus dikerjakan di rumah.
Aku keluar untuk membuang sampah.
Kau sedang apa di sini?
Kau datang ke taman
untuk membuang sampah?
Apa ini berarti
kau membuang sampah sembarangan?
Apa maksudmu?
Aku hampir tak bisa keluar rumah
tanpa ketahuan adik–adikku.
Apa kau benar–benar tak datang...
...karena sekretarismu
memintamu untuk tetap di sana?
Ya, dia punya masalah.
Dia belajar memasak
dan menuntut aku mencicipinya.
Dia amat merepotkanku
hingga aku lupa meneleponmu.
Aku khawatir.
Aku benar–benar minta maaf.
Sampaikan maafku ke keluargamu.
Tak apa–apa.
Kau tak sengaja melakukan ini.
Aku tahu itu.
Aku tetap senang bisa melihatmu.
– Dasar bodoh.
– Apa? Aku bodoh?
Kau hanya akan berdiri di sini?
Bagaimana jika kita berolahraga
untuk mencerna makan malam kita?
Sekarang?
Kau lihat tiang lampu itu?
Yang kalah harus mentraktir
makan malam besok.
Siap? Mulai.
Hei?
Jika kau sengaja kalah,
itu menyakiti harga diriku.
Aku kalah, jadi, aku mentraktir
makan malam besok.
Itu tak menyenangkan.
– Gi–bbeum.
– Apa?
Aku merindukanmu.
Jika kau merindukanku,
katakan saja kapan pun.
Aku merindukanmu setiap hari.
Setiap hari.
Sudah selesai.
Ha–im. Maafkan aku.
Mereka mengubah lokasinya.
Apa? Dengan begitu saja?
Baiklah.
Ayo cepat agar tak terlambat.
Kenapa kau tak menelepon Gi–joon
hari ini?
Biarkan saja dia.
Biarkan Seong Gi–joon menelepon
kapan pun dia mau.
Kau baru saja bilang
"Seong Gi–joon"?
Suruh dia kemari.
Siapa kau dan beraninya kau
memintaku kemari?
Kau menyebabkan keributan,
jadi, kau harus meminta maaf.
– Apa yang dia bicarakan?
– Aku bertanya kepadamu.
Apa kau mengencani Gi–joon?
Nyonya, kenapa kau ingin tahu?
Bukan seakan aku
akan menjadi menantumu.
Apa?
Waktu itu aku diam saja
karena aku bingung.
Tapi jika para penggemarku
mendengar perlakuanmu kepadaku,...
...kau takkan berani tampil
di depan publik lagi.
Karena merasa malu.
Dia menyebutnya "Gi–joon"?
Tak mungkin.
Tak mungkin dia.
Beraninya dia.
– Aku kalah.
– Terima kasih banyak untuk ini.
– Tentu saja.
– Bilang jika butuh sesuatu.
– Silakan makan.
– Terima kasih.
– Amat lezat.
– Celupkan ke dalam sini.
– Jae–min, bawakan kue beras.
– Baiklah.
– Bilang saja jika butuh sesuatu.
– Tentu saja. Terima kasih.
– Silakan makan ini.
– Terima kasih.
– Berikan aku itu.
– Gi–joon.
– Apa yang membawamu kemari?
– Aku harus kemari.
Kau membantuku saat aku tampil
diBrain Q Show.
Serta aku merasa telah merusak
audisi terakhirmu.
Tidak. Jika bukan karenamu,...
...aku takkan bergabung
dengan agensi hebat ini.
Bisa minta kue beras lagi?
– Tentu saja.
– Tentu.
Tes mikrofon.
Halo, hadirin sekalian.
– Halo.
– Hai.
– Kalian menikmati makanannya?
– Ya.
Kini yang akan tampil
adalah peri abadi kalian,...
...Joo Gi–bbeum dan kawan–kawan.
Selamat menikmati acaranya!
Indahnya.
Aku suka musiknya.
Apa gunanya marah?
Apa gunanya
Menyusahkan orang lain?
Hidup adalah
Sebuah mimpi yang panjang
Gi–bbeum, penampilanmu luar biasa.
Aku suka menyanyi lagi
setelah lama tak menyanyi.
– Bernyanyilah untukku.
– Itu tergantung.
Gi–joon.
– Terima kasih.
– Untuk apa?
Untuk semuanya.
Momen ini saat ini
terasa seperti sebuah mimpi.
Aku menyadari
betapa berharganya semua orang.
Jika Ma–seong mengkhianatimu,
beri tahu aku.
Aku takkan bisa
menerimamu kembali,...
...tapi akan kuberi dia pelajaran.
Baiklah. Tapi itu takkan terjadi.
Siapa yang tahu?
Pak, kau sudah mau pergi?
Tidak. Ada temanku
yang selalu kemari,...
...tapi dia tak datang hari ini
dan aku khawatir.
– Dia takkan melewatkan acara ini.
– Sungguh?
Dia tak mengangkat teleponnya.
Jadi, aku akan memeriksanya.
Pak, kalau begitu,
aku akan ikut denganmu.
– Baiklah.
– Akan kuambilkan.
– Dia tinggal di sini.
– Baiklah.
Hei! Tuan Chae!
Kau ada di dalam?
Astaga.
– Astaga.
– Kau baik–baik saja, Pak?
– Tuan Chae, bangun.
– Buka matamu.
– Gi–joon, hubungi ambulans.
– Baiklah.
– Dudukkan dia.
– Astaga.
Tuan Chae.
– Kau baik–baik saja?
– Bangun.
– Apa yang terjadi?
– Kau baik–baik saja?
– Tuan Chae.
– Pak, bangunlah.
Dia akan baik–baik saja?
Dia mengidap demensia
yang berkaitan dengan alkohol.
Jika dia tak bisa mengenali
teman–temannya,...
...maka itu makin parah.
Dia tak bisa dirawat
jika tak berhenti minum.
– Itu masalahnya.
– Jika dia mengidap demensia,...
...maka dia bisa tinggal
di Desa Penyembuhan.
Aku amat ingin membawanya ke sana.
Itu sebabnya aku mencoba
mempercepat semuanya.
Tuan Chae. Kau sudah siuman.
Di mana aku?
Kau pingsan saat minum,
jadi, kau membawamu ke sini.
Kepalaku terasa amat jernih.
Ini menyenangkan.
Pak, kau mengenal Tn. Kim Ok–yoon?
Tentu saja.
Dia adalah teman lama
dari kota asalku.
Pak, kau harus berhenti minum.
Jika tak bisa langsung berhenti,
maka kurangi minum alkohol.
Jika tidak,
kondisimu hanya akan memburuk.
Aku tahu.
Aku ingin berhenti minum,...
...tapi aku amat kesepian
tanpa alkohol...
...hingga terasa tak tertahankan.
Kau memilikiku di sisimu.
Aku harus ke toilet.
Tunggu sebentar.
Masuk.
Ma–seong.
Kau bisa masuk.
Kau baik–baik saja?
Apa kau kesakitan?
Tidak.
Kau tak demam.
– Aku amat kesakitan.
– Di mana? Di mana yang sakit?
Melihat wajahmu...
...membuatku merasa aneh di sini.
Jantungku berdetak amat cepat.
Kau amat kejam.
Aku benar–benar ketakutan.
– Kau sungguh baik–baik saja?
– Ya.
Kau menakutiku.
Ma–seong.
Aku merasakan sesuatu
saat melihat kedua pria tua itu.
Kita benar–benar memerlukan
tempat seperti Desa Penyembuhan...
...agar tak banyak orang
yang harus menderita.
Kau tahu
kenapa aku menyebutmu "bodoh"?
Kenapa?
Kau sakit,
tapi bilang sebaliknya...
...dan berpura–pura tak menderita,
padahal sebaliknya.
Jangan bersikap bodoh denganku.
Bahkan jika kau tak bisa
memberi tahu yang lainnya,...
...aku ingin kau memberitahuku
semuanya.
Aku ada di sisimu.
– Paham?
– Pasti.
Gi–bbeum. Aku kalah kemarin,...
...jadi, aku harus mentraktirmu
makan malam.
Hati–hati, ini panas.
– Terima kasih banyak.
– Selamat menikmati.
Ini memang tampak lusuh,
tapi makanannya terkenal.
"Resep Ibu
dengan Tradisi 40 Tahun"
Kenapa? Kau tak suka
tempat seperti ini?
Tidak.
– Ayo makan.
– Baiklah.
Bagaimana?
Jadi, seperti ini
rasa makanan ibu.
Lezat.
Aku lega.
"Resep Ibu
dengan Tradisi 40 Tahun"
"Resep Ibu"...
Cobalah.
Pasti ada alasan
makanan ini terkenal.
Kau mengalami gangguan pencernaan?
Apa aku membuatmu
makan terlalu banyak?
Tidak. Aku akan merasa lebih baik
setelah berjalan sebentar.
Kenapa kau membawaku kemari
dan bukan ke restoran mewah?
Apa yang salah
dengan tempat seperti ini?
Aku ingin pamer
bahwa kekasihku kaya...
...dan makan di restoran mewah,...
...tapi aku merasa lebih nyaman
di tempat seperti ini.
Omong–omong,...
– ...kau tak kesakitan, 'kan?
– Tidak.
Kau berjanji takkan bohong.
– Kau yakin tak sakit?
– Sungguh.
Aku takkan berbohong lagi
kepadamu.
Tapi...
Aku...
Aku mencintaimu.
...amat...
...mencintaimu.
Kau akan berkata begitu nanti,...
...tapi aku ingin mendengarnya
sekarang.
Aku mencintaimu.
Apa kau harus membuatku
mengatakan itu di sini?
Katanya dia takkan memunggungiku.
Apa informasi yang kau punya?
Dokter Yoon Hong–jun.
Dia ahli neurologi otak
di RS Sunwoo...
– ...dan dokternya Gong Ma–seong.
– Dokter Yoon Hong–jun?
Dia menyewa seseorang
tiga tahun lalu.
– Tiga tahun lalu?
– Dia akan bicara demi uang.
Akan kukirimkan fotonya
setelah menghubunginya.
Baiklah.
Lihat ini.
"Maaf telah salah sangka
kepadamu."
"Gi–bbeum tetap seorang ratu."
"Semoga kau kembali."
Kami baru saja memulai
dan belum melakukan Humas apa pun.
Tapi ini awal yang bagus...
...jika konten pertama kita
ditonton sebanyak itu.
Komentar–komentarnya
juga cukup positif.
Gi–bbeum, jika kau menjadi model
untuk perusahaan perhiasan itu,...
...kau akan benar–benar...
Jangan mulai menangis.
Gi–bbeum,
semoga kau mendapat yang terbaik.
Kontrak modeling perhiasan?
Yang kau tolak itu?
Ya. Ketuanya menghubungi lagi
melalui Ma–seong.
Itu kontrak yang amat besar
hingga aku menjadi sedikit ragu.
Jangan berkata begitu.
Yang membencimu sudah berkurang
dan kau harus maju.
Hei. Ini Sutradara Gi.
Halo?
– Sutradara film terkenal itu.
– Aku tak menyukainya.
Baiklah.
Dia meminta maaf
telah bersikap kasar waktu itu...
...dan bertanya kau ingin audisi
untuk sebuah peran?
– Aku harus bilang apa?
– Tentu saja, aku mau.
Sutradara Gi,
kami tak perlu berpikir panjang.
Kapan? Tentu saja, tak masalah.
Joo Gi–bbeum,
sekarang kau benar–benar sukses.
Jangan lupakan aku
jika kau terkenal lagi.
Aku boleh menangani
rias wajah dan pakaianmu?
Tentu saja boleh.
Aku tak bisa
memanggilmu Ran–ju lagi.
Tapi Nn. Ko.
Benar. Tapi masalahnya adalah...
...aku bukan Ran–ju yang sama
seperti tiga tahun lalu.
Aku tak bisa memberimu diskon
hanya karena kita berteman.
Jika kau tetap di dalamvan
seperti Ha–im...
...dengan masker oksigen,
aku akan menyuapimu debu.
Ingat itu dan berhati–hatilah.
Ini menyenangkan.
Halo.
Kau dr. Yoon Hong–jun?
Siapa kau?
CEO Jeguk Entertainment,
Kim Bum–soo.
Aku menontonmu di berita
mengenai kematian Min Hyung–jun.
Astaga...
Aku sedikit kurang beruntung
dan sedang dalam kesulitan.
Jadi, aku datang menemuimu
sebelum ditangkap.
Kau datang ke orang yang salah.
Kurasa kita tak punya urusan.
Tiga tahun lalu,
aku ada di Hainan.
Saat Gong Ma–seong ditabrak,
aku kebetulan ada di TKP.
Sekarang kita punya urusan?
Jadi, kau menyaksikan
kecelakaan Direktur Gong.
Lalu kenapa?
Itu tiga tahun yang lalu.
Kecelakaan itu bukan tabrak lari.
Bagaimana kau tahu
itu bukan tabrak lari?
Aku melihat seseorang di TKP
sedang menelepon.
Sedang bicara denganmu.
Aku tak mengerti maksudmu.
Dia memang tak menyebut
nama lengkapmu.
Tapi dia berkata "Dokter Yoon."
Dokter Yoon.
Maksudmu aku menyewa seseorang
untuk membunuh Ma–seong?
Siapa yang akan memercayai
omong kosong itu?
Ayolah.
Seharusnya kau membungkamnya.
Orang–orang seperti ini
sama sekali tak setia.
Mereka merespons terhadap uang.
Apa rencanamu?
Baiklah. Gong Ma–seong
adalah saksi baru dalam kasus Min.
Dia ingat semuanya...
...dan aku mungkin akan dipenjara.
Kau pikir kau bisa bebas
padahal kita sama–sama penjahat?
– Tutup mulutmu.
– Kau ingin Ma–seong tewas...
...agar bisa mengambil alih
rumah sakit ini dan yang baru.
Kecemburuan dan rasa iri
yang kau rasakan untuknya,...
...bukankah ini peluangmu
untuk membalas dendam?
Apa yang kau inginkan?
Otakku tumpul.
Seorang kutu buku sepertimu...
...tak mungkin merencanakan ini
sendirian.
Aku ingin bertemu Presiden Gong.
Aku tahu dia ada di balik ini.
Sunwoo Group
bernilai 20 triliun won.
Bahkan aku pun ingin tetap
mengendalikannya...
...tanpa memedulikan
sang keponakan.
Jadi, apa yang kau inginkan?
Aku akan langsung saja.
Aku tak mau dipenjara...
...atau kehilangan perusahaanku.
Seluruh negeri ini tertarik
pada kasus ini.
Satu tindakan gegabah...
...hanya akan menimbulkan
lebih banyak masalah.
Lalu kau akan lebih kesulitan
untuk keluar dari masalah.
Masuk penjaralah untuk saat ini.
Aku akan melindungimu...
...dan akan membayarmu
dengan memuaskan.
Seratus miliar won.
– Keterlaluan.
– Kalian akan kehilangan semua...
...jika aku buka mulut.
Seratus miliar won
tak ada artinya bagi kalian.
Kalian berdua akan dipenjara...
...dan kehilangan semuanya,
bahkan 20 triliun won itu.
Bawakan buktinya dulu.
Lalu aku akan memberimu
100 miliar won.
Baiklah. Aku suka ketegasanmu.
Baiklah. Kita sepakat.
"Pengacara Hwang"
–Bagaimana?
– Aku sudah menjatuhkan bomnya.
– Tapi aku butuh jaminan.
–Jaminan?
Apa yang akan kau lakukan?
Periksa semua yang dia berikan
dan transfer uangnya kepadanya.
Bajingan sepertinya
akan selamanya mengganggu kita...
– ...bahkan setelah dibayar.
– Tepat sekali.
Setelah dia membawakan buktinya,
singkirkan dia,...
...dan pastikan dia tewas
di dalam penjara.
"Kim Bum–soo"
– Ada apa?
– Aku ingin bertemu.
Apa kita masih punya urusan
yang belum selesai?
Urusan? Kenapa semua berpikir
mereka tak punya urusan denganku?
Bahkan dr. Yoon.
Dokter Yoon?
Aku baru bertemu
dr. Yoon Hong Jun.
Aku tadinya ingin langsung
mendatangi kantormu.
Tapi ada terlalu banyak mata
yang mengawasiku.
Menurutku, kita punya alasan
untuk bertemu.
Akan kutunggu
di tempat terakhir kita bertemu.
Kau bebas berkeliaran
saat akan segera dipanggil?
Mereka belum menangkapmu?
Tak buruk untukmu
bahwa aku masih berkeliaran.
Apa masih ada
yang belum terselesaikan?
Kenapa kau menemui dr. Yoon?
Aku sudah memikirkannya
dengan matang.
Surat perintah penangkapanku
bisa saja ditolak.
Walaupun kemungkinannya
cukup rendah.
Bahkan jika aku berakhir
di penjara,...
...aku hanya akan dikurung
selama beberapa tahun.
Tapi apa yang akan terjadi
kepada Joo Gi–bbeum sementara itu?
Apa yang sebenarnya
ingin kau katakan?
Aku tak tahu
bagaimana kondisimu saat ini,...
...tapi misalkan otakmu
benar–benar sudah rusak.
Atau bagaimana jika kau meninggal?
Apa?
Ini. Aku meledakkan sebuah bom
agar kau bisa membersihkannya.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,...
...Gi–bbeum juga takkan lolos
dengan baik–baik saja.
Ambillah.
Seluruh negeri ini tertarik
pada kasus ini.
Satu tindakan gegabah...
...hanya akan menimbulkan
lebih banyak masalah.
Lalu kau akan lebih kesulitan
untuk keluar dari masalah.
Masuk penjaralah untuk saat ini.
Aku akan melindungimu...
...dan akan membayarmu
dengan memuaskan.
Ya. Sudah dikerjakan.
Baru saja terjadi.
Bawa buktinya dulu.
Lalu aku akan memberimu
100 miliar won.
Kau lebih mengenal penyakitmu
daripada orang lain.
Kau sudah tahu, Bibi?
Kau koma selama setahun.
Bagaimana aku bisa tak tahu?
Dokter Yoon.
Sudah dikerjakan.
Kalau begitu, kau pasti tahu
aku ada di Hainan.
– Tidak, aku tak tahu.
– Kau tak tahu aku ada di Hainan?
Tentu saja tidak.
Itu sebabnya aku terkejut
saat mendengar kecelakaan itu.
Karena ternyata kau ada di Hainan,
bukan Vladivostok.
Bagaimana...
Aku tak menyukaimu.
Kau adalah kerabat
yang tak bisa kusingkirkan.
Jangan menyalahkanku.
Ini adalah takdir kita.
Penglihatan ganda menggangguku.
Aku melupakan hal
yang baru saja terjadi.
Aku kehilangan nafsu makan
sejak lama.
Ada apa?
Kau berhenti memberitahuku
detail seperti itu.
Kau tahu kondisiku
tanpa aku harus memberitahumu.
Kau tahu betapa takutnya aku...
...karena kau adalah dokterku.
Ini tak seperti dirimu.
Kau harus rileks.
Kau takkan menurun dengan mudah.
Aku akan membantumu hingga akhir.
Kau serius dengan ucapanmu?
Tentu saja.
Dokter.
Kau pernah bilang,...
...dokter yang baik...
...tak berbohong kepada pasiennya.
Agar aku bisa berpamitan,...
...katakanlah yang sebenarnya
kepadaku.
Pasti.
Apa ada yang menemuimu?
Tidak.
"Rencana Persiapan Pembangunan
Cabang RS Sunwoo"
Agar aku bisa berpamitan,...
...katakanlah yang sebenarnya
kepadaku.
Ayolah, Wook Jin. Kapan aku
memintanya datang dan audisi?
Seluruh negeri ini tahu
dia aktris yang hebat.
Sungguh?
Bagaimanapun juga,
terima kasih telah menelepon.
Maafkan aku tentang waktu itu.
Aku meneleponmu dengan tiba–tiba.
Terima kasih telah datang.
Tak apa–apa. Aku harus meraih
peluang yang ada.
Bukankah kau punya calon lain
untuk peran itu?
Kau melihat artikel itu?
Gadis itu...
Dia merepotkan proses produksi
dan sebagainya.
Karakter ini harus bernyanyi
sambil bermain gitar.
Mungkin karena ini peran kecil.
Tapi dia tak berlatih
dan tampak tak tertarik.
Kau tahu aku amat tak suka
aktor yang seperti itu.
Aku tak ingin dialip–synch
atau merusak filmnya.
Tapi Gi–bbeum,
kau bisa melakukan keduanya.
Ya. Aku tak masalah
dengan keduanya.
Kau akan memberinya peran
tanpa audisi?
Jika menuruti kemauanku,
aku akan melakukan itu.
Tapi babak akhir audisi
adalah besok.
Perusahaan produksi ingin Gi–bbeum
melakukan audisi...
...sebelum memberinya peran.
Agar mereka bisa bilang
telah menyeleksinya.
Kau bisa?
Kami mengalami masalah
di setiap audisi.
Tenanglah.
Anggap saja sebagai formalitas.
Ini bukan formalitas.
Aku ingin diakui dan diterima
karena keahlianku.
Aku akan membawa gitarku besok.
"Gi–bbeum"
– Kau mencari gitarmu?
– Ya.
Untuk apa?
– Untuk bernyanyi. Untuk apa lagi?
– Bernyanyi? Untuk siapa?
Dia?
Akhirnya dia membuatmu bernyanyi?
Aku akan membuang
sampah daur ulangnya.
Sunwoo Group
bernilai 20 triliun won.
Bahkan aku pun ingin tetap
mengendalikannya...
...tanpa memedulikan
sang keponakan.
Jadi, apa yang kau inginkan?
–Seratus miliar won.
–Bawa buktinya dulu.
Ma–seong, aku ada audisi besok.
Mendadak sekali.
Aku tak bisa menghias jalanmu
dengan bunga.
Kau sudah menghias kehidupanku.
Semoga beruntung.
Telepon aku jika sudah selesai.
Direktur, aku kembali.
Direktur.
Apa dia kesal denganku?
Dia menghilang setiap pagi.
Kenapa kau meminta bertemu
di tempat seperti ini?
Aku ingin makan denganmu.
Cicipi makanannya.
Aku sadar...
...kita tak pernah makan
berdua saja.
Tempat berusia 40 tahun ini
menyajikan makanan...
...yang terasa
seperti masakan ibu.
Aku tak tahu karena tak pernah
makan masakan ibuku.
Seharusnya lezat. Cicipilah.
Lee Ji–eun, Yoo Jae–sang,
Kim Hye–na,...
...Jin Kyung–gwan, Lee Chan–hee.
Ikuti aku.
Ma–seong.
Aku akan berhasil
dalam audisi ini...
...dan membuatmu bahagia.
Apa yang ingin kau katakan?
Bibi.
Aku tahu semuanya.
Apa yang kau tahu?
Alasan aku mengalami kecelakaan...
...tiga tahun lalu.
Kau tak perlu khawatir.
Besok,...
...aku akan lupa.
Tapi aku ingin menanyakanmu
satu hal...
...dan aku ingin sebuah jawaban.
Tanyakanlah.
Seluruh hidupku,...
...ada kalanya
saat aku takut kepadamu,...
...tapi tak pernah sekalipun
aku membencimu.
Bagiku, kau adalah ayah dan ibuku.
Tapi apa diriku bagimu?
Apa artinya diriku
hingga kau amat membenciku...
...hingga menginginkan kematianku?
Seorang kerabat
yang tak bisa kusingkirkan...
...yang membuatku muak.
Karena satu baris
dalam surat wasiat,...
...aku kehilangan semuanya
kepada seorang keponakan.
Peraturan aneh keluarga kita itu
amat membuatku muak.
Cukup untuk menginginkan
kematianmu.
kematianku?
Kalau begitu, itu benar.
Kau memang mencoba membunuhku.
Ma–seong.
Seorang manusia dengan mata
yang sedih seperti matamu...
...biasanya memiliki
hidup yang sulit.
Semua itu adalah takdir.
Seperti ayahmu.
– Teganya kau...
– Dengarkan aku baik–baik.
Lupakan yang terjadi hari ini.
Membeberkan kebenarannya
takkan membuat semuanya bahagia.
Jangan memberi tahu Gi–joon.
Dia menyukai dan amat mengagumimu.
Apa dia bisa bertahan
jika mengetahui kebenarannya?
Jika kau memberitahunya,...
...kau takkan mati dengan tenang
karena memikirkan...
...apa yang akan terjadi
kepada Joo Gi–bbeum.
Kau kehilangan indra perasamu.
Waktumu sudah dekat.
Jika kau tewas pada hari itu
dengan orang tuamu,...
...kau takkan mengalami
penderitaan hidup yang kau alami.
Bagaimana...
– Baiklah. Joo Gi–bbeum?
– Ya.
Nyanyikanlah apa pun
yang telah kau latih.
Baiklah.
Terima kasih.
Ma–seong, di mana kau?
Di mana kau?
Dalam perjalanan pulang
setelah audisi.
Bisa aku mampir ke tempatmu?
Tidak, aku sedang tak di rumah.
Begitu?
Gi–bbeum, kenapa kau terus
menyulitkanku?
Aku menyulitkanmu?
Pertama, karena awalnya
kau tak menyukaiku.
Kini karena aku amat merindukanmu.
Kau tak terdengar bahagia.
Tidak. Suasana hatiku
sedang amat bahagia.
Aku akan mendatangimu.
Kau di mana?
Jauh dari rumah.
Tapi aku merindukanmu.
Jika kau merindukanku,
kita bisa bertemu.
Kita akan bertemu
kapan pun kita mau...
...untuk saling bertemu...
...dan melakukan
apa pun yang kita mau.
Baiklah.
Aku amat ingin menemuimu,...
...tapi pada saat seperti ini,...
...biasanya ada alasan
kita tak seharusnya bertemu.
Ada sesuatu
yang ingin kulakukan untukmu.
– Besok saja.
– Jangan besok.
Aku ingin berbagi kepadamu
energi yang kurasakan hari ini.
Akan kulakukan sekarang.
Jangan ditutup teleponnya.
Aku akan membuatmu
menjadi penggemarku...
...dalam tiga menit.
Pertama kita bergandengan tangan
Dengan hati yang berbunga–bunga
Terasa spesial seperti takdir
Aku yakin perasaan itu
Adalah cinta
Tapi kurasa kau merasa berbeda
Kurasa aku menyukaimu
Jauh lebih besar darimu
Asmara ajaib yang kudambakan
Kini telah berakhir
Mari kita akhiri
Selamat tinggal, cintaku
Selamat tinggal dan jaga dirimu
Teruslah berjalan
Dan jangan berbalik
Mari kita berkencan
untuk satu musim.
Kau amat egois.
Apa kau seperti ini
kepada semua wanita?
Apa aku mudah dikendalikan
karena kini tak penting?
Saat ini, aku bertahan,
dengan putus asa,...
...karena aku ingin hidup.
Mari kita berkencan.
Kembalikan. Aku ingin lihat. Hei.
Aku mencintaimu.
Ma–seong, bagaimana?
Kau mendengarnya?
Ma–seong.
Ma–seong. Kau sedang apa?
Di mana kau? Apa kau di sini?
Aku mendengar sesuatu.
Ma–seong!
Ma–seong! Bangun, Ma–seong!
Ada apa? Bangun! Ma–seong!
Subtitles by K-Plus Asia
Aku takkan pernah putus.
Aku akan mencintai Ma–seong
dengan sepenuh hatiku.
Dari mana aku harus mulai
dan bagaimana cara mengatasi ini?
Aku takkan putus...
...karena aku akan sedih
tanpa Bulu Palsu.
Aku ingin ikut,
tapi aku punya rencana.
Cobalah
dan jangan khawatirkan aku.
Aku akan melakukan perjalanan.
Ini sudah direncanakan
dan tak bisa ditunda.
Cepatlah. Ada...
...banyak yang ingin kukatakan.