"Episode 15"
Matikan cahaya di mataku
Meski begitu
Aku bisa melihatmu
Tutupi telingaku
Meski begitu
Aku bisa
Mendengar suaramu
Tanpa kaki
Aku bisa menjangkaumu
Tanpa mulut
Aku bisa memanggil namamu
Dalam cinta mereka yang putus asa.
Tolong biarkan bunga merekah.
"Gi–bbeum miliknya Ma–seong"
Ini syok ringan.
Tanda vitalnya
sudah kembali normal.
Dia tahu semuanya sekarang.
Tentang apa? Kecelakaan itu?
Apa dia akan ingat?
Kuharap dia lupa semuanya.
Dia kehilangan indra perasanya.
Hentikan pengobatan progresifnya.
– Tuan Yang.
– Ya?
Kali terakhir,
saat kau memberitahuku...
...bahwa Ma–seong punya masalah
dengan memorinya,...
...kenapa kau tak memberitahuku...
...bahwa kondisinya memburuk?
Kenapa kau tak memberitahuku
kebenarannya?
Apa dia melarangmu?
Bahwa aku tak boleh tahu?
Maafkan aku.
Aku tak yakin apa ini adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Ambil ini.
Dengarkanlah.
Direktur. Apa kau mengenaliku?
Apa yang terjadi?
Kau pingsan.
– Kau tak ingat?
– Tidak.
Sebaiknya memang begitu.
Di mana Gi–bbeum?
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Seluruh negeri ini tertarik
pada kasus ini.
Satu tindakan gegabah...
...hanya akan menimbulkan
lebih banyak masalah.
Lalu kau akan lebih kesulitan
untuk keluar dari masalah.
Masuk penjara saja
untuk sekarang.
Kalian akan kehilangan semuanya
jika aku buka mulut.
Seratus miliar won
tak ada artinya bagi kalian.
Kalian berdua akan dipenjara...
...dan kehilangan semuanya,
bahkan 20 triliun won itu.
Jangan sampai Direktur Gong tahu
bahwa kau tahu tentang ini.
"Penipu"
Nomor yang Anda hubungi
tak menjawab.
Jangan ingat.
Urus semua urusanku.
Dia tahu semuanya sekarang.
Tentang apa? Kecelakaan itu?
Apa dia akan ingat?
Semoga dia lupa semuanya.
Dia kehilangan indra perasanya.
Hentikan pengobatan progresifnya.
"Penipu"
"Panggilan Tak Terjawab
dari Penipu"
Kenapa?
Kenapa dia mencoba
menaggung semua ini sendirian?
Kenapa?
Aku benar–benar amat marah
kepadamu.
Kau menanggung hal mengerikan ini
sendirian?
Kenapa kau tak memberitahuku
padahal aku ada di sana?
Aku bertanya–tanya semalaman
bagaimana aku harus memahami...
Bagaimana aku harus memahaminya?
Aku berpikir dari sudut pandangmu
dan tetap tak mengerti.
Kau sekarat di sana
dan aku terus bernyanyi,...
...tak tahu apa pun.
Ini bisa saja menjadi akhiran...
...dan aku menyanyi
seperti orang bodoh.
Kau tahu apa yang terburuknya?
Tak bisa berkata selamat tinggal,
maaf, atau aku mencintaimu.
Serta kau mencoba menanggung
hal mengerikan ini sendirian...
...tanpa seizinku.
Kenapa?
Kenapa kau tak memberitahuku
sejak dahulu?
Kau tahu betapa takutnya aku,
berpikir ini adalah akhirnya?
Kenapa kau amat egois?
Kau akan meninggalkanku sendirian?
Maafkan aku.
"Gugatan Melawan
Anak Tak Tahu Diri"
"Gugatan melawan
anak tak tahu diri"?
Apa ini?
– Apa ibu serius?
– Kau mendapat telepon itu?
Tentang apa?
– Ma–seong pingsan.
– Apa?
"Urus semua urusan pribadiku"
"Atasi Desa Penyembuhan"
"Bertemu dengan Dr. Dawson
dari Johns Hopkins"
"Berpisah dengan Joo Gi–bbeum"
Aku harus mulai dari mana
dan bagaimana cara mengurus ini?
Kau pingsan?
Apa kau harus menakutiku?
Aku hanya kelelahan.
Aku baik–baik saja.
Kau yakin?
Kau tampak baik–baik saja.
Kupikir itu serius.
Apa itu?
Kenapa ibu melakukan ini?
"Gugatan melawan
anak tak tahu diri"? Apa ini?
Aku menggugat Ibu
untuk bagian warisanku.
– Apa?
– Aku tak punya uang.
Aku tak bisa meminjam darimu
dan aku ingin bagianku.
Tak ada dasar hukum
bagi seorang anak...
...untuk menggugat orang tua
atas uang, dasar bodoh.
Lalu bagaimana dengan ibu?
Dia juga tak bisa melakukan ini.
Kau mendapat lahan dan gedung itu
dengan syarat...
...bahwa kau bekerja keras
untuk perusahaan kita.
Kau tak pernah melakukannya,
tapi terus–menerus meminta uang.
Dia berhak mengambil kembali
semua yang dia transfer kepadamu.
Itu memungkinkan.
– Lalu aku harus bagaimana?
– Bagaimana lagi?
Kau kehilangan semuanya
dan kini tak punya sepeser pun.
Tak mungkin. Selamatkan aku.
Apa balasanmu untukku
jika aku menyelamatkanmu?
Apa yang harus kulakukan?
Tonton ini.
Apa ini?
Sebuah video?
Terima kasih.
Kau sedang mengerjakan apa?
Aku akan mengikuti audisi.
Ada dua lagi bulan ini.
Kenapa kau ikut audisi...
...padahal kau bisa menghubungi
perusahaan perhiasan itu?
Aku tak bisa mengandalkan itu.
Aku juga harus melihat
pilihan lain.
Aku punya satu orang lagi
yang harus kuurus.
Satu orang untuk diurus? Siapa?
– Gong Ma–seong milikku.
– Gong Ma–seong?
Kenapa kau harus mengurus
seorang ahli waris kaya?
Dia menyumbangkan semua asetnya.
Dia sakit dan hanya aku
yang bisa dia andalkan.
Jadi, aku harus merawatnya
untuk selamanya.
Kau sudah gila.
Kau bahkan kesulitan
dalam mengurus keluargamu...
...dan kau ingin tinggal
dengan seorang pria yang sakit?
– Putus saja dengannya.
– Apa maksudmu?
Aku takkan berpisah dengannya.
Apa pun yang akan terjadi
mulai saat ini,...
...apa pun
yang akan terjadi besok,...
...aku takkan takut dan khawatir.
Aku akan mencintai Ma–seong
dengan sepenuh hati setiap saat...
...agar kami bisa memiliki...
...kehidupan yang biasa
dan bahagia seperti yang lainnya.
Aku akan tetap dekat dengannya
dan mewujudkan itu.
Astaga.
Hai, Ma–seong.
Kau sedang sibuk?
Ayo kita berkencan besok.
Baiklah, ayo kita berkencan.
Kau ingin melakukan apa?
Sebutkan saja.
Kita akan melakukan semuanya.
Ada satu hal yang ingin kulakukan.
Ini dia.
Es krim untuk memori kita.
Bagaimana kalau sepatu
untuk memori kita?
Kemarilah.
Hanya ini yang ingin kau lakukan?
Kenapa?
Ini membuatku amat bahagia.
Makan es krim denganmu
di Hainan...
...adalah memori yang penting
bagiku.
– Mau kutunjukkan trik sulap?
– Apa?
Aku akan membuat es krim ini
menghilang dalam sekejap.
Kurasa aku tahu triknya.
Mau kutunjukkan satu trik sulap?
Aku akan mencuri es krimmu.
Aku ingin melakukan hal lain.
Apa?
Apa? Dompetku?
Bergandengan tangan seperti ini.
Ayo.
Aku ingin ke tempat yang mewah
dan mentraktirmu makan lezat.
Bukankah kencanmu
terlalu sederhana?
Sederhana, tapi membahagiakan.
Aku juga suka hal seperti ini.
Kau tak suka?
Ya, aku juga suka.
Kita pernah bertemu dan berpisah
di Hainan.
Mari jangan berpisah lagi.
Kita sudah sampai.
Aku akan meneleponmu besok.
Tunggu. Kau akan pergi
dengan begitu saja?
Menurutmu, tak ada yang kurang?
Atau aku saja berpikir begitu?
Apa? Ada hal lain
yang ingin kau lakukan?
Bukan berarti aku ingin, tapi...
Ini sedikit...
Keluargamu ada di rumah?
Kurasa tidak.
Boleh aku...
– Masuklah.
– Terima kasih.
– Kau ingin air?
– Ya.
Kau yang cuci piring.
Sejak kapan aku mencuci piring?
Kau bilang kau mau
jika aku membayarmu.
– Kapan?
– Sembunyi.
– Aku akan memberi tahu Gi–bbeum.
– Silakan.
Aku lelah sekali.
Astaga... Gi–bbeum.
Dia tak ada di rumah?
Dia bilang dia akan ada di rumah.
Benar.
Dia bilang akan pulang larut.
– Ayo pergi. Kenakan sepatumu.
– Apa? Kenapa?
Aku akan...
Aku akan mentraktirmu ayam goreng.
Kenapa makan ayam sekarang?
Ayo, cepat. Kita akan pergi.
Mereka sudah pergi.
Astaga.
Ruangan apa ini?
Ini? Ini adalah ruang rahasiaku.
Aku kemari saat ingin berpikir
atau sedang khawatir.
– Kau juga menangis di sini?
– Kenapa aku harus menangis?
Mulai sekarang,
pikirkan hal yang menyenangkan.
Hal yang menyenangkan?
Seperti apa?
Seperti ini.
– Telepon aku.
– Baiklah. Sampai jumpa.
Semua berjalan lancar.
Kira–kira apa ini?
Mari kita lihat...
Desa Penyembuhan?
– Kenapa aku harus menonton ini?
– Gi–joon.
Presiden Gong memanggil Ha–im.
Apa? Kenapa Bulu Palsu menemuinya?
Kau bilang bukan berarti kau
akan menjadi menantuku.
– Jadi, kau orangnya.
– Maafkan aku tentang itu, Ibu.
Aku tak tahu
kau adalah ibunya Gi–joon.
Aku bukan ibumu.
Aku biasanya amat sopan
kepada orang tua.
Tapi hari itu
aku merasa kurang sehat.
Aku benar–benar menyesal.
Tak bisakah kau memaafkanku?
Jika kau ingin pengampunan,
sebaiknya kau memikirkannya.
Memikirkannya?
– Tentu saja. Aku amat menyesal.
– Sungguh?
Kalau begitu, berlututlah.
Apa? Berlutut?
Di sini?
Kau ingin melakukannya
di depan umum?
Tidak.
"Permohonan
untuk Pembagian Properti"
untuk pembagian properti"?
Kau berada di balik itu?
Astaga, tidak.
Seong Gi–joon, dasar bodoh.
Gi–joon memang tampak
seperti orang bodoh,...
...jadi, kau ingin memorotinya?
Apa kau seorang mata duitan?
Mata duitan?
Aku seorang bintang besar.
Ayahku memiliki sebuah perusahaan.
Kau sedikit keterlaluan.
Jadi, keluarga pekerjamu
merasakan kehidupan kelas atas.
Kau pikir kau bisa menikahi
ahli waris Sunwoo Group?
Seseorang sepertimu?
Aku takkan mengulanginya.
Keluarlah dari kehidupan Gi–joon.
– Kau sama sepertiku.
– Apa?
Menggunakan kata–kata kasar
dan membuat orang berlutut.
Aku juga harus memikirkan itu.
Aku takkan putus dengan Gi–joon.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau takkan putus dengannya?
Lihatlah dirimu.
Kenapa kau kemari?
– Apa ini? Ini amat bodoh.
– Bodoh?
– Keluar. Sekarang juga!
– Tidak!
Gi–joon, ibumu amat menakutkan.
Apa kau berakting?
Dia menangis! Beraninya kau
membuatnya menangis!
Ha–im, jangan khawatir.
Ibuku selalu menyerah kepadaku.
Aku mencintai wanita ini!
Bulu Palsu.
Jangan menangis.
Hapuslah air matamu.
Ibumu menakutkanku.
– Sebaiknya kita putus saja.
– Aku tak mau.
Kencanilah seseorang
yang disukai ibumu, jangan aku.
Kubilang tidak. Hentikanlah.
Kau tahu apa yang paling kusuka?
Kebahagiaan.
Kenapa kau menyebut Gi–bbeum?
Namanya berarti kebahagiaan.
Aku sedang bicara
tentang kebahagiaan.
Aku paling benci depresi
dan kesedihan.
Itu seperti kematian.
Aku ingin hidupku menyenangkan
dan bahagia.
Aku tak mau putus
karena aku akan sedih setiap hari.
Apa kau sedang menyatakan cintamu?
Peluk aku.
Kita takkan putus.
Halo, Tn. Kent.
Kepalaku sakit.
Ayo bertemu hari ini.
Ayah, aku pergi.
Hati–hati.
Ayah, dahulu,
saat aku jatuh ke dalam air,...
...seorang bocah
menyelamatkanku, 'kan?
Kau memimpikan itu lagi?
Ya. Saat aku sudah melupakannya,
hal itu menghantuiku lagi.
– Kau ingat wajahnya?
– Tentu saja.
– Dia tampak cerdas.
– Sungguh? Kini, aku penasaran.
Kau ingat namanya?
Aku tak sempat menanyakannya.
Tapi aku punya fotonya.
Kau punya fotonya? Di mana?
Mari kita lihat.
Tunggu, Ayah.
Kurasa aku sudah terlambat.
– Aku harus pergi. Nanti saja.
– Baiklah. Hati–hati.
Baiklah.
Tunggu sebentar. Di mana foto itu?
Ada di dalam sini?
Di sini? Tidak.
Di sini?
"Pas Naik"
Maaf aku terlambat.
Busnya lama sekali.
Kau amat merindukanku
hingga berlari?
Ya. Tapi kurasa bukan hanya aku
yang merindukan seseorang.
Ada apa? Apa ada masalah?
Tidak, justru kabar baik.
Aku ingin memberitahumu
secara langsung.
Apa ini?
Aku mendapat telepon
dari Royal C&C.
Kami akan mengadakan rapat
tentang iklan itu.
Ada audisi drama di LA.
Kau harus mencobanya.
Audisi?
Kau bisa bahasa Korea...
...dan jika kau lulus,
mereka akan memberimu tutor.
Bukankah ini kesempatan bagus?
Kupikir kau akan senang,
tapi ternyata tidak.
Masalahnya adalah
ini begitu mendadak.
Aku tak ingin berpisah denganmu
bahkan satu hari pun.
Setidaknya, tidak saat ini.
Kau menyukaiku sebesar itu?
Aku mengerti.
Aku ingin ikut,
tapi aku sudah punya rencana.
Cobalah
dan jangan khawatirkan aku.
Kapan?
Audisinya tiga hari lagi.
Penerbanganmu dua hari lagi.
Tiga hari lagi?
– Mendadak sekali.
– Pergilah dan cepatlah kembali.
"Pas Naik"
"Jangan ingat.
Urus semua urusanku."
Kau sedang apa di sini?
Kau menyembunyikan ini?
– Kau sedang apa?
– Apa kau akan pergi?
Kau bilang aku adalah
memorimu yang satunya.
Bahwa aku bukan keluarga,
kekasih, atau siapa pun bagimu.
Kau benar–benar akan pergi
tanpa memberitahuku?
Teganya kau melakukan ini
kepadaku?
Woo–jin.
Waktuku tak banyak.
Aku takkan bisa melakukan
aktivitas harianku.
Seperti yang kau tahu,
aku hampir tak bisa makan.
Tak lama lagi,
aku akan lupa semuanya.
Tidak. Aku takkan membiarkan
hal itu terjadi.
Aku tak menyerah.
Aku ingin mencari cara
selagi aku masih bisa.
Aku akan kembali
saat menemukannya.
Apa Gi–bbeum tahu?
Jangan beri tahu dia.
Dia sudah amat menderita.
Dia tak perlu mengetahui ini.
Serta...
...ini takkan terjadi,
tapi untuk berjaga–jaga,...
...jika terjadi sesuatu
kepadaku,...
– ...bisakah kau...
– Tidak, aku tak mau melakukannya.
Aku tak menjawab.
Aku tak bisa mengantarmu
ke bandara.
Jaga dirimu
dan jangan sampai sakit.
Kau sudah berkemas?
Tak lupa apa pun?
Tidak.
Aku takkan sempat berpamitan
dengan Ja Rang atau Sar Rang.
Kau akan kembali minggu depan.
– Teleponlah begitu kau tiba.
– Baiklah.
Ayah, aku merasa sedikit aneh.
Sedikit cemas. Kenapa?
Karena kau sudah lama
tak keluar negeri.
Jangan khawatirkan kami
dan jagalah dirimu.
Jangan lupa makan.
– Baiklah.
– Bagus.
Bungasawwort pegunungan?
Kau benar.
Haruskah aku berpamitan?
Kau tak ke bandara?
Kau sungguh takkan berpamitan?
Kita harus bertemu
sebelum aku pergi.
Bungasawwort pegunungan?
Jangan sakit selagi aku pergi.
Ini hadiah untuk mengingatkanmu
kepadaku setiap hari.
– Apa semua ini?
– Kau tak makan banyak.
Kau harus minum obat,
jadi, makanlah,...
...bahkan jika kau tak mau.
Maka kau akan punya energi
untuk menungguku.
Aku terjaga semalaman
untuk memasak ini.
Sebaiknya kau habiskan
sebelum aku pulang.
Ya, Bu.
Kenapa dengan semua pakaian ini?
Setelah aku kembali
dari audisi,...
...aku akan sering ke sini.
Jadi, aku membawa pakaian
untuk disimpan di sini...
...agar aku bisa berganti.
– Kau keberatan?
– Apa?
Kau sungguh takkan berpamitan
kepadaku?
Itu menyakitkan.
Aku amat menyesalinya sekarang.
Aku akan memberimu waktu
untuk memperbaikinya.
Sepuluh menit.
Sedikit sekali.
Kemarilah.
Jika aku tahu akan seperti ini,
seharusnya aku menginap di sini.
– Memangnya akan kuizinkan?
– Hei.
Kau pernah memintaku menginap.
Jadi, seperti ini matamu.
Hidungmu.
Kau sedang apa?
Aku ingin mencatat
agar bisa mengingatnya...
...bahkan saat mataku terpejam.
Aku bisa melihat rupamu
dengan mataku terpejam.
Selama di sana,...
...jangan sedih
karena semuanya terasa asing.
Jangan menangis karena kesepian.
Serta jangan sampai sakit.
Baiklah.
Jika kau amat khawatir,...
...kau harus ikut denganku.
Benar.
Aku merasa sedikit aneh.
Aku ingin tetap di sini,
seperti seorang anak...
...yang tak ingin
meninggalkan ibunya.
Entah kenapa,
aku merasa tak tenang.
Kau masih seperti anak kecil.
Ada sesuatu yang amat kusesali
karena tak kukatakan.
Apa?
Aku mencintaimu, Gi–bbeum.
Aku juga mencintaimu.
Aku juga amat mencintaimu.
Gong Ma–seong.
– Aku akan datang ke bandara.
– Aku takkan memunggungimu.
Jadi, masuklah.
Aku akan berhasil
dan segera kembali.
Aku harus pergi sekarang.
Kau sudah menontonnya?
Desa Penyembuhan itu?
Kenapa kau ingin aku menontonnya?
Aku ingin kau mengambil alih.
Aku? Kenapa?
Bagaimana aku bisa mengelola itu?
Itu omong kosong.
Kau bisa dan akan melakukannya.
Kau selalu melakukan permintaanku.
Aku memercayaimu.
Hati–hati yang kau percayakan
kepadaku.
– Kau akan pergi?
– Aku akan melakukan perjalanan.
Itu sudah direncanakan
dan aku tak bisa menundanya.
Jika kau akan bepergian,
aku harus ikut denganmu.
Kau akan pergi dengan Gi–bbeum?
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Sungguh? Kalau begitu, baiklah.
Segeralah kembali.
Aku tak bisa menjamin
apa yang akan terjadi.
Kau akan pergi ke mana?
Akan kutelepon
begitu tiba di sana.
Gi–joon.
Peluk aku.
Kau bertingkah menjijikkan.
Serius?
Kalau begitu, ayo.
Galileo kesayanganku.
Apa yang merasukimu?
Aku harus pergi.
Perasaan apa ini?
Aku akan melakukan perjalanan.
Setelah bepergian beberapa hari,
aku akan tinggal di Baltimore.
Aku tumbuh di sana
dan merasa itulah rumahku.
Kau sudah mengurus urusanmu?
Saham dan warisan
yang tak kusumbangkan,...
...Pengacara Kim akan mengurusnya.
Aku menyerahkan semua
kepada Gi–joon.
Aku juga ingin kau membatalkan
gugatan hukummu terhadapnya.
Aku yakin kau akan melakukannya.
Aku harus mengejar penerbanganku.
Itu saja?
Kau tak ingat percakapan kita?
Bibi, semoga kau selalu sehat.
Aku ingin kau mengelola
Desa Penyembuhan untukku.
Memaparkan kebenarannya...
...takkan membuat
semua orang bahagia.
Tetap rahasiakan ini dari Gi–joon.
Kumohon.
Sedang apa kau di sini?
– Aku akan bersamamu hingga akhir.
– Apa?
Tidak, jangan berkata apa pun.
Ini adalah hasil dari riset
jangka panjang pribadiku.
Aku ingin kau menyelesaikannya.
– Gi–bbeum.
– Aktris Joo.
– Halo.
– Sebelah sini.
Hai, Gi–bbeum.
Kenapa kalian semua kemari?
Kalian tak perlu repot–repot.
Bagaimana kami tak datang?
Kami harus mengawalmu kembali.
Gi–joon sedang ada urusan
dan tak bisa datang.
– Tak apa–apa.
– Bagaimana LA?
– Kau gugup?
– Ya, aku amat gugup.
Aku amat lega tak pingsan.
Kapan kau akan mendengar kabar
dari mereka?
Sekitar sebulan lagi.
Aku beruntung
mendapat kesempatan ini.
Aku takkan berharap banyak.
Tidak. Aku bermimpi
seekor gurita raksasa...
...melilitmu dari kepala
hingga kaki.
Artinya kau akan mendapatkan
peran itu.
Kuanggap mimpi itu berarti...
...kita bisa ke LA.
Kenapa tak bisa?
Aku merasa jauh lebih baik
melihat kalian semua.
Di mana Ma–seong?
Dia tak datang?
Aku tak bisa menghubunginya.
Apa dia amat sibuk?
Kupikir dia akan menjemputku.
Gi–bbeum. Masalahnya adalah...
Kenapa dia tak menelepon?
Kita akan membahas struktur saham
di rapat dewan selanjutnya.
Pastikan kau datang.
Aku tak bisa menghubungi Ma–seong
dan kau mengkhawatirkan rapat?
Setelah rapat, secara resmi,
aku akan menugaskanmu.
Bersiaplah.
Dalam kondisi seperti ini?
Kau tak khawatir tentang Ma–seong?
Lupakan saja.
Kita bicara lagi saat dia kembali.
Sepupumu takkan kembali.
Dia takkan kembali? Apa maksudnya?
Apa kau tahu sesuatu?
Dia tahu sesuatu?
Kenapa dia tak memberitahuku?
Di mana dia?
– Dia pergi?
– Dia pergi setelah kau pergi.
Aku tak bisa menghubunginya
sejak itu.
Dia memberitahumu apa pun?
Tidak.
Tak mungkin.
Sekretarisnya tak bilang apa pun.
Aku juga tak bisa menghubunginya.
Mungkin mereka bersama.
Dia tak bilang akan pergi ke mana.
Ada yang aneh.
Apa?
Dia memintaku bertanggung jawab
atas Desa Penyembuhan.
Aku punya firasat buruk.
Dia hanya bepergian.
Ini baru seminggu.
Dia akan menelepon.
Dia pasti akan menelepon.
Nomor yang Anda hubungi
tak menjawab...
"Penipu"
Dia bertemu wanita cantik
dalam perjalanan itu.
Atau dia terdampar
setelah musim hujan.
Perjalanan tak selalu berjalan
sesuai rencana.
Semua masa sulit itu
akan menjadi memori,...
...lalu dia akan kembali.
Perjalanan memang seperti itu.
Aku ragu
jika itu sebuah perjalanan.
– Kurasa dia...
– Gi–joon.
Sebagian besar
yang kau khawatirkan...
...tak pernah terjadi.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Melihatmu amat khawatir
juga merusak suasana hatiku.
Maaf. Makanlah.
Dia belum...
...melupakanku, 'kan?
Kau tahu apa artinya ini?
Memori.
– Itu adalah kisahku hari ini.
– Itu adalah kisah kita.
Makan es krim denganmu
di Hainan...
...adalah memori
yang penting bagiku.
Bagaimana?
Apa aku harus menjadi penggemarmu?
Tak bisakah
aku menjadi kekasihmu?
Aku ingin sekali.
Kita bertemu dan berpisah
di Hainan.
Mari jangan berpisah lagi.
Cukup? Kalau begitu, permisi.
– Terima kasih.
– Sama–sama.
Aku akan berhasil
dan segera kembali.
Aku bisa melihat wajahmu
dengan mataku terpejam.
Aku juga amat mencintaimu.
Cepat pulang.
Aku akan pulang terlambat.
Aku harus ke perpustakaan
sebelum bekerja.
– Baiklah. Hati–hati.
– Baiklah, sampai nanti.
– Aku juga pergi.
– Sampai nanti.
Aku juga pergi.
Gi–bbeum, sarapan dahulu.
– Aku tak ingin makan.
– Aku juga tak ingin makan.
Setidaknya sesuap saja. Duduklah.
Mari makan bersama.
Ini ayam rebus kesukaanmu.
Kelihatannya lezat.
Makan terungnya juga.
Aku yang memasaknya.
– Pasti sudah basi.
– Apa?
Aku...
Aku meninggalkan...
...makanan di dalam kulkas
untuknya.
Pasti sudah basi.
Aku harus bagaimana, Ayah?
Kurasa dia takkan kembali.
Ini sudah sebulan.
Tunggulah dia.
Kau akan mendengar kabarnya.
Anak pintar.
Kau masih belum mendengar
kabarnya?
Belum.
Menurutmu,
dia mengalami kecelakaan?
Kita pasti akan mengetahuinya
jika itu benar.
Dia tahu aku menyukaimu,...
...maka dia pasti segera kembali,
karena cemburu.
Tunggu saja. Kita akan membuatnya
merasakan akibatnya.
Kudengar dia tinggal
di luar negeri saat kecil.
Bagaimana denganmu?
Ma–seong tinggal di AS
dan aku tinggal di Korea.
– Semua karena ibuku.
– Kenapa?
Ma–seong adalah anak yang genius
dan bisa tinggal di luar negeri.
Aku tetap tinggal di rumah
karena aku tak bisa diprediksi.
Itu hanya sebuah alasan.
Kami hanya bertemu saat liburan...
...dan aku selalu merengek
karena tak ingin Ma–seong pergi.
Kau harus kembali ke Amerika?
Aku harus kembali.
Aku hanya berkunjung
karena liburan.
Aku ingin tinggal denganmu.
Tinggal saja denganku di sini.
Setuju?
Aku tak bisa kembali kemari
hingga dewasa.
Jadi, mulai sekarang,
kau harus mengunjungiku.
Akan kubeli banyak ayam goreng
untukmu.
Ayam goreng? Sungguh?
Kau akan membelikanku
sebanyak ini?
– Ya. Aku berjanji.
– Janji.
Lihat ini.
Bungasawwort pegunungan.
Ini berarti memori.
Membicarakannya membuatku
menjadi lebih merindukannya.
Terima kasih.
Silakan mengobrol
sambil minum teh.
Apa itu?
Ini foto yang pernah kuceritakan
kepadamu.
Aku memotretnya pada hari...
...saat kau jatuh ke dalam air.
– Aku ingat ini.
– Ini kau, Gi–bbeum?
Sejak kecil kau memang tampak
seperti seorang bintang.
Ini adalah hari
saat aku menjadi takut air.
– Aku hampir tenggelam.
– Sungguh?
Kurasa aku pernah ke sini.
– Hei. Anak–anak ini...
– Ada apa?
Ini... Ini adalah aku.
Itu Ma–seong.
Bagaimana kau bisa memotret ini?
– Apa?
– Tunggu.
Dua anak ini...
...adalah kau
dan sepupumu, Ma–seong?
Ya. Kami mengunjungi bukit ini
sebelum dia pergi ke AS.
Ini gila.
Maksudmu, anak
yang menyelamatkan Gi–bbeum...
...adalah Ma–seong, sepupumu?
Tangan siapa yang amat manis?
– Tangan Gi–bbeum.
– Lihat tanganmu.
Gi–bbeum, tetaplah di sini
dan makan permen ini.
Aku harus buang air kecil.
Ada bunga.
Itu bungasawwort pegunungan.
Ini bungasawwort pegunungan
sungguhan.
Apa itu sayuran?
Aku tak suka sayuran.
Ini bukan sayuran.
Kita melihatnya di bukuku.
Ini bungasawwort pegunungan.
Bunga ini tak berduri.
Yang tajam itu adalah bulu,
bukan duri.
Bulu? Aku takut bulu.
Kenapa?
– Sentuhlah.
– Aku tak mau!
Gi–joon!
Kau baik–baik saja?
Gi–bbeum!
Tak apa–apa.
Jangan menangis.
Akan kubawakan
sesuatu yang hangat.
Kau baik–baik saja?
Kenapa kau ada di sini?
– Ibu mencarimu.
– Baiklah.
Ini. Bungasawwort pegunungan.
Aku harus pergi.
Gi–bbeum, anak itu pergi ke mana?
Ke sana.
Aku bahkan tak sempat
menanyakan namanya.
Anak yang menyentuh kepalaku
pada hari itu...
...adalah Ma–seong?
– Dia menggodamu sejak dahulu.
– Bagaimana kalian bertiga...
Ternyata kau...
...yang menyelamatkanku.
Kau juga menangis di sini?
Kenapa aku harus menangis?
Pikirkanlah hal yang menyenangkan
mulai sekarang.
Hal yang menyenangkan?
Seperti apa?
Seperti ini.
Ada sesuatu yang amat kusesali
karena tak kukatakan.
Apa?
Aku mencintaimu, Gi–bbeum.
Cepatlah kembali.
Ada banyak yang ingin kukatakan
kepadamu.
Gi–bbeum.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub