"Episode Terakhir"
-=SULTAN KHILAF=-
Hallo Nove AS / Andy di jakarta
Di mana Ma–seong?
Kenapa kau sendirian?
Bukankah kalian pergi bersama?
Ya, kami memang pergi bersama.
Lantas?
Di mana dia sekarang?
Dia mengalami masa sulit
sebelum meninggalkan Korea.
Dia pergi ke Baltimore
untuk mencari bantuan,...
...tapi tak mendapat kabar baik.
Kupikir
dia akan baik–baik saja,...
...tapi dia meninggalkan pesan
untuk pergi ke suatu tempat.
Lalu tiba–tiba dia menghilang.
Menghilang?
Ke mana?
Dia tak sehat akhir–akhir ini.
Dia tak bisa makan atau tidur.
Dia sedang menyiapkan
kematiannya...
...sendirian.
Selama sebulan,...
...aku mencari di rumah sakit
untuk jenazah tanpa kerabat.
Itu sebabnya aku terlambat.
Bagaimana...
Sulit kupercaya.
Tidak.
Tidak, ini tak benar!
Ini tak mungkin.
Tak mungkin.
Aku tak percaya
sampai melihatnya sendiri.
Ini.
Apa ini?
Kau akan tahu
saat mendengarkannya.
Direktur Gong tak mau
kau mengetahui ini,...
...tapi menurutku, kau harus tahu.
Belajarlah untuk berjalan
dengan tujuan.
Cari Ma–seong sekarang juga.
Kau tahu ke mana dia pergi.
– Ibu!
– Kenapa kau mencari seseorang...
...dengan memori yang rusak
dan tak berguna?
Dia ada di suatu tempat
seperti mayat yang bernapas.
Atau sudah mati.
Teganya kau?
Teganya kau melakukan ini
kepadanya?
Tak perlu merasa kasihan
atau bersalah.
Ini adalah bagian dari takdirnya.
Aku tahu perbuatanmu kepadanya.
Cari dia sekarang juga.
Jika tidak,
aku akan membeberkan ini.
Kau tahu apa yang telah kulakukan
untuk mempertahankan posisiku?
Kau akan segera dinobatkan
menjadi ahli waris.
Tutup mulutmu hingga saat itu.
Siapa yang bilang
aku akan menjadi ahli warismu?
Aku tak mau, bahkan jika aku mati!
Kau bukan manusia!
Kau akan hancur untuk ini.
Ma–seong...
– Kau sudah dengar?
– Tentang apa?
Tak ada yang bisa menghubungi
Gong Ma–seong.
Orang–orang berpikir dia pergi.
Pergi?
Aku memberinya bom waktu.
Aku melakukan itu
bukan agar dia bisa pergi.
Sial.
– Apa Presiden Gong menelepon?
– Sial!
Bom itu mengenaimu sendiri.
Mari bekerja sama
dengan jaksa penuntut.
Setidaknya, kau akan mendapat
hukuman yang lebih pendek.
"Kantor Jaksa Penuntut"
Ada surat untukmu.
Terima kasih banyak.
Gi–bbeum, ada surat untukmu.
Ini dia.
"Untuk Joo Gi–bbeum"
Ini Hainan.
"Kau memberiku
cinta yang amat penting.
Untuk itu, aku berterima kasih.
Gi–bbeum milik Ma–seong."
"Untuk itu, aku berterima kasih.
Kenapa?
Kenapa kau berpamitan?
Kenapa kau berterima kasih
kepadaku?
Aku tak melakukan apa pun untukmu.
Apa yang harus kulakukan?
Sekarang bagaimana?
Aku harus bagaimana?
Terkadang itu tak terasa
seperti apa pun.
Getaran hidup.
Napas pendek
yang harus kita hirup.
Terkadang itu tak terasa
seperti apa pun.
Sayang.
Apa yang harus kita lakukan
tentang putri kita?
Menurutku,
surat itu datang terlambat.
Tak ada gunanya pergi ke sana.
Tidak. Aku bisa menemukannya.
Dia mengirimnya dari Hainan.
Bagaimana kau akan menemukannya
di kota sebesar itu?
Aku bisa menemukannya.
Kami bisa kebetulan bertemu
seperti tiga tahun yang lalu.
Aku harus pergi.
Gi–bbeum.
Tunggulah. Aku akan datang.
Memori. Itu adalah kisah kita.
Joy. Ini untukmu.
Baiklah.
Semoga kau tak datang kemari.
Tapi jika kau datang,...
...semoga kau bisa santai di sini
sebelum pergi.
Pikirkanlah aku sesekali.
Ini adalah kursimu.
Jangan pedulikan yang lainnya.
Dari Ma–seong milikmu."
Apa dia tampak sehat?
Katakan kepadanya
bahwa dia tampak baik–baik saja.
Apa dia bilang akan ke mana?
Dia akan kembali
ke tempat dirinya menghabiskan...
...sebagian besar hidupnya,...
...jadi, dia tampak amat bahagia,
katakan itu kepadanya.
Apa dia meninggalkan...
...sebuah pesan untukku?
Jika kita...
...bertemu lagi,...
...bahkan jika aku
tak mengingatnya,...
...kuharap dia mendekatiku.
Selamat tinggal,...
...Joo Gi–bbeum.
...Gong Ma–seong.
"Setahun Kemudian"
Bagaimana kita
akan menyelesaikan ini?
Nona Ko,
apa kau memeriksa pakaiannya?
Kita tak bisa syuting
jika ini terus terjadi.
Mereka punya selera dan ide
yang amat mirip.
Ini juga menyulitkanku.
Beri saja waktu.
Yang kalah akan berganti baju.
Ganti baju.
Berdasarkan plotnya,
sebaiknya kau yang ganti baju.
Itu tak sesuai dengan karaktermu.
Karakterku amat memesona.
Apa yang kau tahu?
Aku akan pensiun
setelah drama ini.
Aku tak bisa ganti baju.
Ini drama Korea pertamaku
dalam empat tahun,...
...jadi, aku tak bisa ganti baju.
– Gi–bbeum, kau sudah dewasa.
– Apa kau mengakuiku?
– Kau baik sekali.
– Hei.
Semua orang menunggu.
Mari kita buat ini menjadi adil
dan menanyakan penggemar kita.
Penggemar kita? Baiklah.
"Sibuk Rekaman.
Hari–hari Menyenangkan."
Akan kuumumkan jumlah suka–nya.
Pertama, unggahan Ha–im.
Sebanyak 967.056 suka.
– Banyak sekali.
– Astaga.
Coba kalahkan aku.
Jumlah suka
untuk unggahan Gi–bbeum.
Sembilan...
Sebanyak 995.631.
Sudah kubilang. Dia menang.
– Sepertinya kau harus ganti baju.
– Menyebalkan.
Lewat sini.
Dia menggemaskan.
Semua orang di industri ini
membicarakanmu, Tn. Jang.
Gi–bbeum tampil dalam drama AS,
Happy Family.
Kau memberi tahu kami rahasia
untuk kesuksesan kembalinya dia?
Saat semua orang menolaknya,...
...aku yakin pada potensi
yang dimiliki Gi–bbeum.
Aku mendukung sikap positif
dan hasratnya untuk berakting.
"Kesuksesan Joo Gi–bbeum
yang mengubah...
...jutaan pembencinya
menjadi penggemarnya."
Gi–bbeum, menurutmu,
kau tak menyulitkan Ha–im?
Ini untuk drama itu.
Pasti dia akan mengerti.
Kau juga mengambil semua iklannya.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Kenapa? Dia mengencani
ahli waris Sunwoo Group.
Itu sebabnya dia akan pensiun
setelah drama ini.
Aku iri sekali.
Apa yang terjadi kepadanya?
Tuan Kacamata Hitam,
Gong Ma–seong.
Dia pergi ke luar negeri
dan meninggal.
Hei. Pergi sana.
Bukankah itu Joo Gi–bbeum?
Kafe ini terkenal
karena memiliki mejanya.
Dia selalu duduk di kursi itu.
Kita beruntung.
Aku tak percaya bisa melihatnya.
– Dia cantik sekali, 'kan?
– Benar.
– Semoga kau menyukainya.
– Terima kasih.
"Si Bodoh"
"Direktur Eksekutif,
Seong Gi–joon"
Apa kau akan berhenti menangis?
Kau membuatku sedih.
Siapa yang membuatmu menangis?
– Joo Gi–bbeum.
– Gi–bbeum?
Aku kalah darinya lagi hari ini.
– Karena jumlah suka.
– Itu?
Perbedaannya besar.
Seong Gi–joon,
kau juga dulu menyukainya.
Kau masih menyukainya?
Kenapa kau iri
kepada selebritas lain?
Aku jauh lebih menyukai fotomu
di dalam hatiku.
Aku kesal sekali dengannya.
– Aku akan batal pensiun.
– Apa?
Lalu bagaimana
dengan pernikahan kita?
Tunda saja.
Aku akan rekaman sebuah drama
di Hollywood.
Kau bilang sudah muak
dengan semua itu.
Bahwa kau ingin menikah
dan berlayar.
Aku akan membelikanmu
sebuahyacht.
Impianku berubah.
Menikah dan hidup tenang...
...bukan untukku.
Itu terlalu membosankan.
Aku akan berakting seumur hidup
dan dicintai banyak orang.
Menjalani hidup penuh makna
seperti seorang bintang.
Dulu itu adalah impianmu juga.
Dulu sekali.
Kini kau bahagia setelah menyerah?
Ini dari Gi–bbeum.
Gi–joon,
kau tak lupa hari ini, 'kan?
Hari ini hari apa?
Hari itu, saat Ma–seong pergi.
Benar.
Tanggalnya dekat dengan saat ini.
Apa Gi–bbeum masih tinggal
di rumah itu?
Ya, di rumah lama Ma–seong.
Mari kita menunggu bersama
hingga tuan kalian pulang.
"Oktober, 2018"
Sudah setahun berlalu
sejak Ma–seong pergi.
"Setahun sejak Ma–seong pergi."
Setiap kali kemari, aku merasa kau
adalah penggemarnya yang berhasil.
– Kau sehat?
– Ya.
Ha–im kesal karena aku, 'kan?
Dia merengek itu tak adil.
Aku kerepotan menghiburnya.
Dia batal pensiun karenamu.
Sungguh? Penggemarnya pasti
akan senang sekali.
Walaupun
itu akan membuat kita stres.
Aku tahu.
Aku terus berpikir
aku tak adil kepada Ma–seong.
Dia pasti akan memujiku
jika tahu aku telah bertobat...
...selama setahun terakhir ini.
Apa dia akan bangga jika tahu...
...aku mengelola perusahaan
dengan baik?
Pasti.
Aku selalu bingung
setiap kali kemari.
Tempat ini masih sama
seperti saat Ma–seong masih ada.
Aku merasa dia akan keluar
dari ruang kerjanya.
Aku menelepon karena ada sesuatu
yang ingin kubahas denganmu.
Tentang apa?
Rumah ini.
Aku tetap mempertahankan
semuanya seperti dulu...
...untuk menyambut Ma–seong
saat dia kembali.
Tapi setahun sudah berlalu.
Awalnya, aku pun mau membahasnya.
Seorang bintang besar
tak seharusnya hidup...
...seperti sedang merawat
rumah orang lain.
Kau bisa pergi.
Ma–seong pasti akan mengerti.
Aku tak mau pergi.
Aku hanya berpikir untuk menyimpan
beberapa barang–barang Ma–seong...
...dan mengubah
desain interiornya.
Kau tak keberatan?
Tentu saja. Lakukan yang kau mau.
Kenapa selalu ada
bungahydrangea merah?
Aku suka arti mereka.
"Aku mencintaimu."
– Kau suka posisimu?
– Sama sekali tidak.
Ini hanya hingga Ma–seong kembali.
Aku akan pergi secepatnya
setelahnya.
Tapi aku akan meninjunya
terlebih dahulu.
Kau sudah memutuskan
mengampuni ibumu dan dr. Yoon?
Ma–seong yang seharusnya
mengampuni mereka, bukan aku.
Ibuku dan dr. Yoon
sedang menerima hukumannya.
Aku harus pergi.
Tak apa–apa, selama kau sehat,
di mana pun kau berada.
Ketiga bersaudari Sunwoo Group,...
...Gong Jin–ju, Jin–young,
dan Jin–dan...
...ditahan karena menyerang sopir
dan petugas keamanan mereka.
Lebih banyak korban mengklaim...
...telah diserang
oleh Ketua Gong...
...dan jaksa penuntut
akan memanggilnya.
Ketiga saudarimu ditahan.
Harga saham kita turun separuh.
Kita berada di posisi bawah
dalam tanggung jawab sosial.
Kau akan bilang apa kepada Kakek
saat menemuinya nanti?
Memalukan sekali.
Cari tahu siapa yang diwawancara.
Kenapa mencari korbannya sekarang?
Sudah terlambat.
Tampillah dengan sukarela.
Hadapi dengan kuat.
Itu pilihan yang terbaik.
Aku harus berdiri dan membungkuk
di hadapan reporter?
Serta mempermalukan diriku?
Berpakaianlah yang rapi
dan meminta maaflah kepada publik.
Rekamannya akan tetap ada
untuk selamanya.
Aku bisa membayar mereka
untuk tutup mulut.
Siapa yang akan menolak...
...jika aku memberi
yang mereka inginkan?
Dia menolaknya.
– Benar, 'kan?
– Ya. Berapa pun jumlahnya.
Bahkan untuk perusahaan ini pun.
Seburuk itukah?
Tunggu. Kau yang membocorkan?
Serangan, pelecehan verbal,
dan penuduhan berkelanjutan.
Kau akan diinvestigasi
untuk semua itu.
Hadapi dan terimalah hukumannya.
Apa? Hei, kau.
Berani–beraninya kau?
Kau berteriak
dan bersikap kasar lagi.
Aku akan tetap memiliki
pekerjaan ini.
Bahkan kau takkan bisa memecatku
jika kembali.
Direktur Eksekutif
yang menjanjikanku itu.
– Benar, 'kan?
– Ya.
Gi–joon,...
...kau bekerja sama dengannya
untuk membuatku ditahan?
Ini terserah kepadamu.
Jalani investigasi itu
dan terima hukumannya...
...atau tutup perusahaan ini.
Seong Gi–joon!
Teganya kau melakukan ini
kepadaku?
Bukankah kau putraku?
Sebagai putramu,
aku memberimu kesempatan.
Setidaknya dengan cara ini,
kau harus membayar perbuatanmu.
Aku akan mengelola perusahaan ini
hingga kau kembali.
Aku akan ikut bersamamu
agar kau tak takut.
– Itu dia, Gong Jin–yang.
– Itu Gong Jin–yang.
– Presiden Gong.
– Ada komentar?
Katakan sesuatu.
– Presiden Gong, apa yang terjadi?
– Presiden Gong.
– Presiden Gong, apa komentarmu?
Bagaimana perasaanmu
tentang situasi ini?
Maafkan aku, Ibu.
Apa? Kau mendapat hadiah?
Orang akan mengira kau selebritas,
bukan pegawai negeri.
Semua orang membicarakan...
...pemuda kantor pemerintah kota
manis dan baik.
Berkat dirimu,
aku juga bisa pamer.
Ja–rang, kau pasti amat populer.
Apa aku juga bisa menyombong?
Jangan kau juga.
Ini bukan apa–apa.
Ini dia.
Akhirnya aku mendapat gaji.
Ayah, kau bisa membelimakgeolli.
Sa–rang,
traktir teman–temanmutteokbokki.
Kau pasti amat senang.
Boleh kutabung uang jajanku
untuk operasi hidung?
Mereka memberi selebritas
diskon 70%.
Kecantikan.
Selalu ada di suatu tempat
antara sana dan sini.
Lalu menemuiku.
Melayang ditiup angin.
Melihat kalian semua
amat bahagia...
...membuat hidupku berarti.
Aku senang sekali.
Terima kasih.
Kita sudah lama sekali
tinggal di sini.
– Benar, 'kan?
– Ya.
Haruskah kita pindah sekarang?
Mari kita tinggal bersama
seperti sebelumnya.
Aku suka di sini.
Kita punya kebun,
bisa melihat langit,...
...dan merasakan embusan angin.
Apa kau menunggu Ibu?
Kau minum–minum setiap hari.
Sebagiannya karenaku,...
...tapi sebenarnya
kau sedang menunggu Ibu.
Aku ingat semuanya.
Setelah Ibu melahirkan Sa–rang,...
...dia tiba–tiba menghilang.
Kenapa dia meninggalkan kita?
Setelah ibumu
melahirkan Sa–rang,...
...dia mengalami
depresi pascasalin.
Dia memang selalu
sedikit sensitif.
Apa kau masih mencintainya?
– Kau tak membencinya?
– Bagaimana bisa?
Dia adalah cintaku yang hidup
dalam memori masa lalu.
Dia tak bisa dihapus.
Dulu,...
...kau berkata...
...saat kita tak bisa melindungi
orang yang kita sayangi,...
...maka ada cara lain.
Apa itu?
Memiliki harapan.
Menunggu dan tetap mencintai.
Seperti itu saja, hari ini, besok,
kau bisa menunggu.
Kau bisa hidup seperti ini saja.
Saat kita gagal melindungi
orang yang kita sayangi,...
...maka berharaplah, menunggu,...
...dan teruslah mencintai.
Seperti itu saja,
hari ini dan besok,...
...aku akan menunggu
dan hidup seperti ini saja...
...hingga kita bertemu lagi.
Bahkan dulu pun
Ma–seong melakukan banyak hal.
Kenapa dia tak menulis tentangku?
Ya, Gi–bbeum.
– Jurnalnya?
– Ini sedikit aneh.
Dia menulis jurnal setiap hari
selama tiga tahun,...
...tapi tak pernah menyebutku.
Kau membaca jurnalnya?
Tidak, aku... Aku hanya membacanya
karena penasaran.
Tak apa–apa.
Aku juga pasti akan membacanya.
Dia benar–benar tak menyebutmu?
Tak mungkin. Baca dengan perlahan.
Aku membaca setiap halamannya
dan dia tak menulis tentangku.
Dia tak menulis tentangmu
di jurnal lain?
Jurnal khusus tentangku?
Kira–kira di mana jurnal itu?
Kita sudah terlambat. Cepat.
Astaga.
Ayo.
Sudah kubilang
sesi konsultasimu penting.
Jangan membuatku mencarimu.
Kau bukan anak kecil.
Kau mengambek lagi.
Buku itu menyenangkan
hingga aku lupa waktu.
Buku apa?
"Keributan Ma–seong, Gi–bbeum"
Kau membaca buku itu kemarin.
Kau tak ingat?
Aku juga membaca ini kemarin?
Aku tak ingat.
Itu sebabnya jangan terlambat
untuk pengobatanmu.
Ayo. Tunggu.
Kau tahu siapa aku?
Yang... Woo...
Jin? Kepala Divisi Perencanaan.
Baiklah, kau lulus. Ayo.
– Cepat.
– Aku datang.
Kita sudah terlambat.
Kupikir aku telah jauh lebih baik.
Tapi kurasa kondisiku masih buruk.
Buku ini...
Tidak, aku tak mengingatnya.
Jangan tergesa–gesa.
Saat kita bertemu setahun lalu
di Baltimore,...
...kau bahkan tak bisa
mengingat namamu.
Hanya mendengar itu saja
membuatku takut.
Itu memang menakutkan.
Untungnya,
memorimu kembali dengan cepat.
Memori jangka pendekmu
meningkat...
...dari satu menjadi 10 menit,
lalu menjadi satu jam.
Kini kau kembali ke kondisimu
seperti empat tahun lalu.
Terkadang aku ingat momen
dari masa kecilku.
Tapi aku tak banyak ingat
tentang momenku di Korea.
Siapa yang kutemui
dan apa yang kulakukan dulu.
Seperti apa diriku dulu?
Kau pintar,...
...pengertian,...
...dan romantis.
Apa? Kau penasaran?
Penasaran, tapi juga takut.
Jika saja aku melupakan
sesuatu yang amat berharga.
Apa pun yang kau ingat,
tulislah atau gambarlah.
Baiklah, akan kulakukan.
Beberapa pasien akan segera tiba
ke Desa Penyembuhan.
Jauh lebih lama dari rencanamu.
Tapi kini setelah kita siap,
kita bisa menyambut para tamu.
– Dokter.
– Apa?
Saat kau menemukanku di Baltimore
setahun yang lalu,...
...apa itu sebuah kebetulan?
Aku tadinya akan tinggal di AS
setelah berhenti.
Kebetulan saja aku menemukanmu
dalam perjalananku.
Aku hampir meninggal saat itu.
Kenapa kau tak menyerah
atas diriku?
Apa yang ingin kau ketahui?
Kurasa ada sesuatu
antara kau dan aku.
Karena aku adalah doktermu?
Kau memang dokterku.
– Boleh aku pergi ke Seoul nanti?
– Tentu saja.
– Kalau begitu, permisi.
– Baiklah.
Suatu hari kelak,
dia akan ingat semuanya.
– Berat?
– Tidak.
– Aku harus beli lebih banyak.
– Baiklah.
– Kau akan membaca semua ini?
– Tentu saja.
Aku selalu berpikir begitu,...
– ...tapi ini amat aneh.
– Apa?
Kau tak ingat yang lainnya,
tapi ada yang dipelajari.
Memoriku tak terhapus.
Aku hanya bermasalah
untuk mengingatnya.
– Otakku ingat semuanya.
– Kalau begitu,...
...kau tak ingat,
tapi masih merasakannya?
Bagaimana dengan tempat ini?
Ini lezat sekali.
Bagaimana kau tahu tempat ini?
– Alih–alih bekerja, kau telah...
– Membuatmu makan...
Kau tak ingat tempat ini?
Kita pernah kemari?
Lupakan saja. Makanlah.
Makan semua yang kau mau.
Bisa kau lepaskan pangkatmu
saat ada di tempat umum?
Apa kau mempromosikan posisimu?
Ini tak hanya berarti
aku Kepala Divisi Perencanaan,...
...tapi aku membahayakan hidupku
untuk mendapatkan ini.
Kau telah empat tahun mengenalku?
– Ya.
– Kurasa itu sebabnya...
...aku merasakan hal spesial
tentangmu.
Contohnya?
Pertama, aku tak suka
jabatan "Direktur Yang"–mu.
Kenapa?
Lalu kau lebih memilih apa?
"Tuan Yang" terdengar lebih baik
daripada "Direktur Yang".
Yang jauh lebih baik lagi...
...adalah "Woo–jin" saja.
Terdengar lebih ramah.
Kau bukan keluarga, kekasih,
atau apa pun.
Astaga, aku merinding.
Kenapa? Makanlah makananmu.
Apa aku salah makan?
– Apa? Kau sakit?
– Ini semua salahmu.
Aku akan mengambil obat.
Tunggu aku di suatu tempat.
Apa?
Aku takkan lama.
Kau membawa ponselmu, 'kan?
Kenapa ini salahku?
– Jangan lama–lama.
– Baiklah.
– Cepat.
Ini pesananmu.
– Selamat menikmati.
– Terima kasih.
"Jagalah Lingkungan"
Apa pun yang kau ingat,
tulislah atau gambarlah.
Pak, meja ini milik orang lain.
Bisa kau duduk di tempat lain?
– Milik orang lain?
– Ya, meja ini sudah dipesan.
– Maaf.
– Baiklah.
"Si Bodoh"
Hei.
Apa? Tak ada di mobil?
Tunggu sebentar.
"Tolong jangan duduk di sini.
Ini adalah kursi Joo Gi–bbeum."
Aku sedang menuju mobil.
Baiklah.
Halo. Akan kubersihkan mejanya.
Ada seseorang yang duduk di sini?
– Seorang pria.
– Seperti apa rupanya?
Tinggi dan tampan.
Kubilang meja ini dipesan
dan dia pergi.
Aneh.
Apa? Apa terjadi sesuatu?
Kafe yang tadi kudatangi.
Aku diberi tahu untuk pindah...
...karena kursi yang kududuki
adalah milik orang lain.
Pasti seorang pria bodoh
membelinya...
...agar kekasihnya terkesan.
Bukankah itu sudah jelas?
– Kurasa aku pernah dengar itu.
– Itu norak dan membosankan.
Itu selalu terjadi di drama.
Drama merusak orang.
Semua orang menjadi konyol.
Aku mengerti sekarang.
– Apa?
– Bukan apa–apa. Lupakan saja.
Semua drama memang seperti itu.
Seharusnya kau membaca buku,
daripada menonton drama.
Hainan.
Lihat. Bukankah ini
tempat yang sama?
Itu memang mirip.
Dia mungkin saja ke Hainan.
Gambar ini sama persis
dengan foto ini.
Ini tak mungkin sebuah kebetulan.
Apa yang kau harapkan?
Itu bisa saja dirinya.
Kau bilang sudah melupakannya,
tapi ternyata masih merindukannya.
Berhentilah ke kafe itu.
Kau hanya mendapat
pemikiran yang konyol.
Berhentilah melihat itu.
Kurasa aku benar.
Jangan lihat itu. Baca naskahmu.
"Direktur Eksekutif,
Seong Gi–joon"
Aku sudah dengar,
tapi pemandangan ini tampak asing.
Setiap hari terasa asing bagiku.
Aku masih coba membiasakan diri.
– Bagaimana ibumu?
– Dia tetap di rumah.
Dia bekerja seumur hidupnya
dan kini mengurung diri.
Seperti dipenjara.
Dia harus membayar perbuatannya
kepada Ma–seong.
Bagaimana Desa Penyembuhan?
Kita akan siap membukanya
bulan ini.
Ma–seong pasti akan senang.
Itu baru terselesaikan
setelah kau mengambil alih.
Aku diberi kesempatan yang hebat.
Aku amat bersyukur.
Katakan itu kepada Ma–seong
saat kau menemuinya lagi.
Pasti.
Apa yang membawamu kemari
hari ini?
Kurasa sudah saatnya.
Ini Hainan.
Menurutmu, kenapa tempat ini
tiba–tiba muncul dalam pikiranku?
Pasti ada alasannya.
Ini adalah memori terbaru
yang kau ingat sendiri.
Prognosisnya bagus.
Ada gejala lain?
Saat berada di Seoul,...
...aku melihat
wajah seorang wanita...
...dan merasa agak aneh.
– Aneh bagaimana?
– Aku melihat fotonya...
...dan merasa berbunga–bunga.
Aku masih bermasalah
dalam mempertahankan memori.
Mungkinkah
aku mencintai seseorang?
Tentu saja.
Dokter, ada tamu untukmu.
Ikut aku.
– Aku juga?
– Ini tamumu.
Dia memiliki
memori masa kecilnya,...
...tapi tak bisa ingat apa pun
dari tahun–tahun terakhir ini.
Jika dia tak segera mengenalimu,
jangan terkejut.
Aku tak peduli.
Aku hanya ingin melihatmu.
Aku akan meninjumu dulu, lalu...
Galileo.
Seong Gi–joon.
Bagaimana kabarmu?
Aku terkejut.
Kupikir kau tak mengenaliku
dan aku takut.
Kenapa kau menakutiku?
Jangan menangis.
Maafkan aku. Sungguh.
Sialan kau.
Seong Gi–joon.
Kenapa kau tak menjawab telepon
dan SMS–ku,...
– ...dan memintaku kemari?
– Untuk menghiburku.
Aku akan membunuhmu
jika kau bercanda.
Maaf, tapi jangan bertanya.
Ini rahasia.
Kau bahkan takkan memberitahuku?
– Katakan atau kita putus.
– Kenapa kau terus mengancamku?
– Aku takkan putus denganmu.
– Kalau begitu, katakan.
– Akan kuhitung sampai tiga.
– Hei!
– Satu, dua...
– Aku bertemu sepupuku.
Siapa?
Gong Ma–seong?
Dia masih hidup?
Selama ini,
dia ada di Desa Penyembuhan.
Kenapa itu dirahasiakan?
Gi–bbeum tak tahu?
Tidak. Dia tak bisa mengingatnya.
Walaupun begitu,
mereka harus bertemu.
Tak lama lagi.
Aku benci tragedi.
Ayo. Peluk aku.
Tak apa–apa.
He! Jangan menangis.
Ma–seong.
Gi–bbeum.
Tempat ini masih belum dibuka,
jadi, tak bisa syuting di sini.
Tapi mereka memberi kita
izin khusus...
...untuk dramamu. Bagus, 'kan?
Kau tak suka di sini?
Tidak. Kita pernah kemari.
Dengan Tn. Jang, Gi–joon,
dan Ma–seong.
Kupikir kau tak ingat.
– Halo.
– Gi–bbeum.
– Ya?
– Kami akan rekaman dengandrone.
Kami ingin mendapat
gambar semua pemandangan alam ini.
Kau mungkin akan kesepian,
tapi silakan berjalan–jalan.
Baiklah.
Sore ini akan hujan. Cepatlah.
Jika kau berdiri di sini,...
...ini akan membawamu kembali
ke momen paling bahagiamu.
Kapan kau merasa paling bahagia?
Setiap momen...
...yang kuhabiskan denganmu.
Ini adalah air mancur memori.
Jika kau berdiri di sini,...
...ini akan membawamu kembali
ke momen paling bahagiamu.
Mungkin itu bisa membantumu paham.
– Maaf telah mengganggu.
– Bagaimana kabarmu?
Kau mengenalku?
Mungkin.
Kita pernah bertemu?
Dulu sekali.
Maaf, aku tak ingat.
– Aku memiliki sebuah masalah.
– Tak apa–apa.
Tak apa–apa,
bahkan jika kau tak mengingatku.
Kurasa tidak.
Apa aku adalah bagian
dari memori yang buruk?
Aku hanya terkejut.
Kau adalah tipe idealku.
Itu sedikit mengejutkan.
Kita baru saja bertemu.
Memang baru sebentar,...
...tapi aku yakin
sudah jatuh cinta kepadamu.
Aku Joo Gi–bbeum.
Joo Gi–bbeum?
Senang bertemu denganmu,
Gong Ma–seong.
"Keributan Ma–seong, Gi–bbeum"
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Ma–seong.
Ingat itu. Jangan lupa.
Aku mencintaimu.
Jangan khawatir.
Aku takkan meninggalkanmu
sendirian.
Aku pun...
...takkan melupakanmu lagi.
Joo Gi–bbeum.
Kau tak lelah?
Ini pernikahan keempat bulan ini.
Tidak. Setiap kalinya
selalu menyenangkan.
Gaun apa yang akan kukenakan
minggu depan?
Apa? Kau akan menikah lagi?
Ma–seong tak bisa ingat
pernikahan kami.
Aku akan menikah dengannya
hingga dia ingat.
Apa dia akan ingat minggu ini?
Agar aku bisa membantumu
dengan benar hari ini,...
...aku membawamu masker wajah
agar kau tampak lebih tampan.
– Menurutku, ini bagus.
– Ya, benar.
Kau benar–benar tak ingat
pernikahan minggu lalu?
Tidak. Kau pikir aku bercanda?
Lalu minggu sebelumnya?
Atau sebelumnya?
Begitu juga
dengan minggu–minggu sebelumnya.
Kalau begitu, kau tak ingat
wajah mempelaimu?
Kenapa tidak? Kau pernah melihat
wanita secantik itu?
Itu benar–benar menakutkan.
Kenapa kau...
– Kau tersenyum?
– Ya.
– Apa kau mengejekku?
– Tidak.
– Apa kau gila?
– Kau tampan sekali.
– Kendalikan dirimu.
– Baiklah.
Aku tahu orang
yang menikah empat kali,...
...tapi hanya Ma–seong
yang menikah empat kali...
...dalam sebulan.
Setiap minggu, Ma–seong melamar
dan menikahi Gi–bbeum.
Melihat mereka membuatku
inign menikah juga.
Apa yang kau kenakan hari ini?
Orang akan mengira
kaulah yang selebritas.
Aku memang selebritas.
Kini setelah Ma–seong kembali,
aku juga akan kembali...
...menjadi bintang Hallyu.
Kau akan kembali berakting?
Bagaimana dengan menikahiku?
Kau bisa ke Hollywood
dan menjadi sukses.
Kita bisa menikah
saat aku punya jutaan penggemar.
Seong Gi–joon!
Sudah lama kau tak mengatakan itu.
– Sebuah agensi menginginkanku.
– Dengan penampilan sepertimu?
– Kalian datang.
– Halo, Direktur.
– Terima kasih.
– Selamat.
Aku benar–benar penasaran.
Apa mereka bertingkah
seperti pasangan baru menikah...
...setiap malam?
– Kurasa begitu.
Kenapa lama sekali?
– Entahlah.
– Kau tampak cantik.
Yang benar saja.
Ini dia kedua mempelainya.
Kalian sudah tiga kali menikah.
Jadi, silakan lakukan.
Silakan.
Terima kasih telah menunggu.
Terima kasih telah kembali.
Aku mencintaimu, Joo Gi–bbeum.
Aku jauh lebih mencintaimu,
Gong Ma–seong.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau membaca jurnalmu lagi?
Ya, terasa berbeda
setiap kali aku membacanya.
Ini kisah kita, 'kan?
Ya. Aku menulis jurnal
setiap hari sejak kau pergi...
...untuk memberitahumu perasaanku
selagi menunggumu.
Aku tahu hari ini akan datang.
Aku merasa terharu.
Kenapa? Apa aku amat mempesona?
Amat sangat mempesona.
Mari kita pergi
dan menikmati malam pertama kita?
Apa kau gila?
Tentu saja,
aku tergila–gila kepadamu.
Memorimu terhapus setiap hari,...
...tapi kenapa kau selalu
mengatakan hal manis seperti itu?
Memoriku tak terhapus.
Aku hanya bermasalah
mengingatnya kembali.
Kau tahu insting?
Ini adalah insting.
Kita menulis dan mengingat
setiap hari...
...dan menghabiskan setiap hari
seakan itu cinta pertama kita.
Semoga hari normal yang asing
dan damai itu...
...akan kami alami kelak.
♪ Pertama kita bergandengan tangan
Dengan hati yang berbunga–bunga ♪
♪ Terasa spesial seperti takdir ♪
♪ Aku yakin bahwa kegembiraan itu ♪
♪ Adalah cinta ♪
♪ Tapi kurasa kau merasa berbeda ♪
♪ Kurasa aku menyukaimu
Jauh lebih besar daripadamu ♪
♪ Asmara menakjubkan yang kuimpikan ♪
♪ Kini berakhir ♪
♪ Mari kita akhiri ♪
♪ Selamat tinggal, Cintaku ♪
♪ Selamat tinggal dan jaga dirimu ♪
♪ Tetaplah berjalan
Serta jangan berbalik ♪
♪ Selamat tinggal, Cintaku ♪
♪ Selamat tinggal dan jaga dirimu ♪
♪ Selamat tinggal
Kepada cintaku yang bodoh ♪
♪ Untuk semua
yang menontonDevilish Charm,... ♪
♪ Terima kasih. ♪
"Terima kasih
telah menontonDevilish Charm."