Subtitle oleh DramaFever
♥ SUBTITLE OLEH : mini_min_hee ♥
[Episode 2]
[Devilish Joy]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa mengarahkan kamera itu ke wajah ku tanpa seijin ku?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Apa yang baru saja kamu rekam? Berikan itu padaku.
Itu adalah serratula coronata.
Apakah kamu tahu apa artinya dalam bahasa bunga?
"Kenangan."
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Hey!
Oh, kamera!
pastikan kau Hapus semuanya.
Astaga.
tunggu, Gong Ma Sung~ssi!
Apakah kamu baru saja mengatakan nama aku?
yaa.
kamu tidak ingat aku?
Apakah kamu begitu penting, sehingga kamu layak diingat?
Mulailah dengan bersihkan hal ini, Sekarang juga.
Hei, apa yang terjadi?
Apakah kau tidak waras
aku minta maaf, Direktur.
Apakah kamu tahu betapa mahalnya ini?
Astaga!
Kenapa kamu selalu menimbulkan masalah?
Sheesh!
Ada apa dengan wanita itu?
Wow, pria yang kamu temui di Hainan?
Orang yang membuangmu?
Ya.
Tapi dia tidak mengingatku.
- Tentu saja dia tidak mau mengingatmu. - Apa maksudmu?
Bagaimana bisa dia tidak mengingatku, ketika dia bahkan menciumku?
Bukannya dia tidak ingat. Dia mungkin tidak mau.
kamu benar-benar berbeda dari sebelumnya saat itu.
Hidupmu berantakan.
Itu benar.
Sudah tiga tahun berlalu.
Terserahlah.
kamu membantu ku mengatur toko ku di mal yang menyenangkan seperti ini
tapi aku bahkan tidak sanggup membayar sewa.
Jadi begini, Teman.
Kita sebut saja ini, seperti ini.
aku akan menjual banyak pakaian dan memberi kamu banyak uang.
Ini benar-benar bukan masalah besar.
Ambil.
Sudah kubilang aku tidak suka ikan.
aku memberi kamu banyak.
kamu tidak mengerti maksudku.
Nikmati lah.
Dia pasti malu karena aku mengenalinya.
[joo Gi Bbeum: Penjualan Luar Biasa]
Whoa.
- Bukankah itu Joo Gi Bbeum? - Bukankah itu Joo Gi Bbeum?
Wow.
Dia bukan Joo Gi Bbeum yang suksesnya dulu.
aku tau? Sangat menyedihkan.
Ugh!
kamu harus pergi 10 menit lebih awal besok.
Apa yang terjadi dengan sepatumu?
- aku membuangnya. - Kenapa?
Hey
Jangan tanya aku atau berdebat dengan ku.
Belikan aku yang sama persis, agar aku tidak bingung besok.
sama seperti itu
Yaa pak?
Selamat malam.
aku bertanya-tanya mengapa dia menjadi seperti itu lagi.
Apa yang terjadi dengan gasnya?
Itu diputus.
emmm.
- Apakah kamu naik perahu hari ini? - ya.
Kita tidak perlu khawatir tentang lauk-pauk selama sebulan.
kamu tidak takut air lagi?
aku lebih takut tidak menangkap ikan.
Bagaimana dengan Sa Rang?
aku pikir dia ingin pergi mencari Ayah.
- emmm. -  Keluar dan bantu aku.
Apa yang kalian lihat?
Cepat tarik dia masuk.
Wow, dia banyak minum hari ini.
Siapa yang membawanya hari ini?
Aku tidak tahu. Beberapa pria.
1, 2, 3.
Saatnya puisi.
Puisi macam apa hari ini?
Ugh, aku bahkan tidak ingin mendengarnya.
Sebuah puisi malam.
kita membutuhkan puisi malam.
Sebelum aku memanggil namamu ...
kamu hanyalah sampah.
Saat aku memanggil namamu ...
aku ingin "kebahagiaan"
"kebanggaan"
dan cinta."
Aku ingin kamu menjadi milikku, dan milikku menjadi untukmu ...
bintang biru ...
yang menjadi sumber kehidupan semua orang.
Seperti itulah.
Seperti itulah, oke?
Astaga.
- Hei, Joo Sa Rang. - Ow.
Apa ini?
Lepaskan sekarang juga.
biarkan saja ah...
Lepaskan itu dan pakai ini.
Aku tidak mau. Baju yang kamu buat itu payah.
Tapi ... itu ikan lagi?
Ceritanya panjang.
Apa ini?
Beraninya orang melakukan ini?
itu bukan seperti yang kamu pikirkan.
Pasangan lansia menjalankan toko ini yang sepertinya akan segera dibeli
jadi mereka menjual semuanya.
Bukan salah mereka, jadi tidak perlu marah.
Ugh
Tidak perlu marah.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku baik-baik saja.
aku akan mengikat ini di sana
jadi mari kita mendaur ulang ini, oke?
Kamu tahu mantra ayah, kan? "Ayo selamatkan bumi."
aku ingin tahu apakah Ayah makan.
[Makan malam: kue merah gabus]
Kenapa aku harus makan ini malam ini?
[5 September, 08:00: pertemuan tentang rumah sakit rehabilitasi anak-anak]
[Jam 1 siang: Konsultasi dengan Dr. Yoon]
[Sistem limbik sepertinya tidak merespon perawatan.]
[Hipnoterapi]
Mulailah dengan membersihkan ini segera.
Sekarang juga.
Ini berkah karena bisa melupakan kejadian seperti itu.
[Jam 17:00: Keluar dengan damai dan pulang.]
Merias wajah di tengah malam akan membuat kulit kamu membusuk.
Berhenti berbohong.
Semua selebritis juga melakukan ini.
kamu akan berakhir seperti aku dan tidak menyukai mereka pada tingkat ini.
ahhh, dasar!
dasar anak kecil ...
Apa kamu sangat penting sehingga kamu harus diingat?
Siapa wanita itu?
Pertemuan di pagi hari.
Lalu konsultasi, lalu hipnoterapi.
Kemudian aku dengan tenang keluar dan pulang ke rumah.
Tidak ada yang luar biasa.
Apakah kamu tidak ingat aku?
Apa itu tadi?
Naiklah ke sini sekarang. Sekarang juga.
Di sini. Sepatumu.
Apa ini?
Nah, ini adalah gambar.
Apakah itu seharusnya lelucon?
Ketika aku membuka mata ku pagi ini, aku ingat itu.
Apakah kamu memiliki mimpi buruk tadi malam, hah?
kamu tahu bahwa aku tidak punya mimpi selama tiga tahun terakhir.
Nah, jika ini bukan mimpi, lalu apa itu?
Bahkan jika itu adalah mimpi, itu terlalu jelas.
Jelas?
Kamu ingat? kamu benar-benar mengingat sesuatu?
Lihatlah lebih dekat. Siapa ini?
Itu yang aku tanyakan padamu, Sekretaris Yang.
Betul. Baik...
Ini adalah pemandangan yang kita miliki di sini.
Dia bahkan tidak terlihat seperti seseorang yang perlu diingat.
Siapa sebenarnya dia?
Direktur.
Direktur? Direktur?
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Jangan kemari. Bicara saja di sana.
Bagaimana kabar mu, Direktur?
Bagaimana penampilanku?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Benar, kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Itu sebabnya aku membawakan ini padamu.
Jangan mendekat!
Apa itu? Biarkan saja di sana.
Yah, aku menjalankan sebuah toko kecil bernama "Fantastis"
dan ini pakaian untuk putramu.
Ini untuk putrimu.
Dan inilah yang terbesar.
Ini untuk istrimu.
aku minta maaf tentang apa yang terjadi pada lensa kamera kamu.
Lensa itu sendiri harganya 2.567.800 won.
Kamu tahu itu?
Aku akan membelikanmu yang sama persis.
Maafkan aku. Biarkan aku lolos sekali ini, Direktur.
aku hanya mengasihani kamu untuk lensa karena kita sudah bekerja begitu lama bersama.
Ya terima kasih.
Setorkan uang ke akun itu.
Apa ?
Jumlahnya di belakang, jadi kirimi aku jumlah itu.
[2.572.800 won]
Direktur.
Jumlah yang ditulis di sini adalah 2.572.800 won.
Harganya berbeda dari apa yang kamu kutip.
Apakah aku harus membayar pengiriman juga?
Tentu saja aku harus membayarnya. Tentu saja.
- dan Juga, temukan tim baru. - Apa?
Apa? Tapi, Direktur!
Setiap kali aku bersamamu, sesuatu yang buruk selalu terjadi.
Kamu sangat sial.
Semua barang itu adalah barang yang kamu berikan padaku, jadi ambillah semuanya dan keluarlah.
Cepat keluar!
Ugh
Aku akan mengambil semua ini dan keluar dari sini
jadi pastikan untuk menghapus video dari sebelumnya, oke?
Hapus.
Itu dihapus ketika kamu menjatuhkan kamera!
Ambil barang-barang itu dan keluar!
- Baiklah. - Aku akan memberimu satu menit.
Cepat keluar.
Ugh
Semua hal ini penuh dengan ingatan kita.
[Kim Byung Tae, Joeun Bank 00168-442-03-35824]
Itu utang lain yang harus aku bayar.
[Bisakah kamu membunuh seseorang untukku, Killer Joo?]
Apakah pemilik toko online ini penyanyi Joo Gi Bbeum?
Pelakunya dari insiden dengan penyanyi Min Hyung Joon?
Wow.
Astaga.
Harap hapus pertanyaan yang tidak terkait dengan melakukan pembelian.
[Pencarian yang sedang tren: 1. Foto Lee Ha Im akan bekerja]
Aku sedang syuting meski ada banyak debu di luar.
Jagalah kesehatanmu, semuanya!
Maafkan aku. Maafkan aku.
aku akan membawanya ke sini sekarang.
Sebentar.
Saatnya untuk syuting berikutnya, Ha Im.
kamu harus keluar sekarang.
Semua orang menunggumu.
Wow, kamu menguncinya lagi?
Kenapa kamu mengunci pintunya lagi?
aku tidak bisa syuting hari ini karena debu yang halus.
Inhaler aku akan membusuk.
Tunggu.
Dia mengatakan debu halus hari ini ...
Dia harus mencapai titik dasar untuk sadar.
Bahkan itu tidak akan membuatnya tersadar.
Dia berasal dari keluarga kaya, jadi tidak masalah jika dia gagal di industri ini.
aku pikir ayahnya adalah ketua perusahaan pembuat lift besar.
benar
Pergi dan telepon dia di sini.
aku minta maaf.
Lee Ha Im adalah debu halus dalam hidupku.
- Hei, Gi Bbeum. - aku dipecat hari ini.
- Lagi? - Aku pantas mendapatkannya.
aku menghancurkan kameranya.
Baik. Sutradara itu atau apa pun selalu tampak seperti penipu.
Tetap saja, dia bukan tipe orang seperti itu.
Seolah-olah.
kamu mengatakan kepada aku dia mengatakan kepada kamu untuk membakar dan memakan jimat, dan ia memfilmkan semuanya!
Apakah kamu memastikan bahwa dia menghapusnya?
kamu tidak berpikir dia akan mengunggahnya ke beberapa situs online, kan?
Ya, aku berbicara dengannya.
Dia bilang dia tidak akan mengunggahnya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu benar-benar mempertimbangkannya?
Mempertimbangkan apa?
Membuat comeback di industri hiburan.
Setiap kali aku pergi syuting, aku memikirkanmu.
kamu benar-benar tidak punya rencana untuk membuat comeback?
Sudah kubilang, tidak.
aku akan menghasilkan uang.
aku ingin menjadi ratu belanja online.
Oh iya, Nan Joo.
Apakah tidak apa-apa jika aku pergi bekerja di toko kamu setiap hari?
Setiap hari?
Tentu saja kamu bisa. Jangan khawatir, dan gunakan ruang itu untuk sesuka hati mu.
benarkah? Terima kasih banyak. Kamu yang terbaik.
Bagaimanapun, kembali lah bekerja.
Bos.
Apakah Gi Bbeum akan terus datang ke toko?
Ya. Mengapa?
Nan Joo, kamu tidak menutupnya ...
Semua staf mengatakan hal-hal lain di belakangnya.
Hal-hal seperti apa?
Aku dulu penggemar Hyung Joon
tapi benar kalau dia mati karena Joo Gi Bbeum.
Jangan berani mengatakan hal-hal seperti itu, Hyo Won.
Dia dinyatakan tidak bersalah.
Kau bilang Joo Gi Bbeum kasar kepadamu ketika dia berhasil.
Kenapa kamu sangat baik padanya? kamu hanya harus mengabaikannya.
Ada apa dengan kalian berdua?
Berhenti mengatakan hal-hal gila dan mulai bekerja.
Bagaimana dengan Ki Joon?
Dokumen pengusiran dari sekolahnya di AS diproses.
Jadi dia kembali ke Korea beberapa bulan lebih awal dari yang dijanjikannya, kan?
Enam bulan, tepatnya.
Di mana dia sekarang?
Dia mendapatkan sendiri sebuah studio di Hannam-dong beberapa hari yang lalu.
Bocah licik itu.
Mari kita lihat berapa lama dia bisa tetap dalam pelarian.
blokir semua kartunya.
Ya Bu.
Bagaimana keadaan Ma Sung belakangan ini?
Dia memanggil beberapa dokter yang sesuai dengan kriterianya ...
dan mulai bekerja pada rencana untuk "Desa Penyembuhan."
"Healing Village"? Apa itu?
Ini adalah desa rehabilitasi untuk pasien yang menderita demensia.
Tetapi proyek itu juga lebih berfokus pada penyediaan barang-barang umum ...
daripada menghasilkan keuntungan besar.
Dokter Yoon.
Bagaimana keadaan Ma Sung saat ini?
Apakah kamu melihat ada peluang untuk pemulihan?
Kami melakukan banyak perawatan padanya
tetapi dia belum menunjukkan kemajuan dalam tiga tahun terakhir.
aku pikir itu akan sulit baginya untuk mulai pulih sekarang.
Bagaimana dengan jadwal Ma Sung?
Ya ini dia.
[Laporan Mingguan Direktur Pusat Gong Ma Sung]
[8:00 Pergi bekerja, mengadakan pertemuan dengan dokter di pusat neurologi ...]
Apa yang kamu lihat di depan kamu adalah rencana untuk desa yang dirancang
untuk pasien demensia yang disebut "Desa Penyembuhan."
Mulai bulan ini, aku berencana untuk ...
Mulai bulan ini ...
Lihat ini, Tuan Gong Ma Sung!
Apakah kamu baik-baik saja, Direktur Gong?
yaa.
Baik...
aku berencana untuk melihat rencana jangka panjang untuk Healing Village dan untuk melaksanakannya.
aku tidak peduli dengan koneksi ku sebelumnya.
aku hanya akan memilih mereka yang aku anggap paling cocok
untuk membantu ku dengan proyek ini.
Silakan periksa materi
dan menghadiri pertemuan berikutnya hanya jika kamu menginginkannya.
Itu semuanya.
- Ya pak. - Ya pak.
Seorang wanita?
Ya, seorang wanita.
Ketika aku membuka mata ku pagi ini
aku ingat seorang wanita.
Apa maksudmu, "ingat"?
Apakah kamu mengatakan kamu ingat apa yang terjadi kemarin?
aku tidak tahu apakah itu terjadi kemarin
karena aku tidak menulisnya di jurnal ku.
kamu pasti sudah menulis tentang itu
apakah itu penting.
Itu bisa menjadi sesuatu yang tidak penting.
Mari terus memantau kemajuan kamu untuk saat ini.
Mungkin ini semacam pengulang.
pengulangan?
Sepertinya, mungkin aku tidak ingat semuanya
dan hanya hal-hal yang meninggalkan kesan kuat pada ku.
Wanita itu dan aku mungkin memiliki hubungan khusus.
Apakah itu mungkin di masa lalu, atau sekarang.
Atau mungkin di masa depan.
Jadi maksudmu kau terus memikirkan wanita ini?
yaa.
Mungkin kondisi kamu semakin buruk.
Berhentilah bersikap cerewet.
Cepat cari wanita ini!
kamu ... ingin aku menemukannya?
Bagaimana aku bisa menemukannya hanya dengan gambar ini?
Bagaimana aku bisa tahu?
Pokoknya, temukan dia.
kamu mengatakan kepada aku untuk membelikan kamu sepatu baru tanpa alasan, dan sekarang ini.
Aku melakukannya?
yaa. aku membelikan kamu sepatu ini.
aku membeli ini di Milan.
Milan?
Oh, di Milan? Oke, aku mengerti.
Milan, ya?
Wow, Milan.
Di sini, lihat. aku mengambil foto peringatan.
aku membelikan kamu pasangan yang sama di sebuah toko di Korea.
Sini.
kenapa..
Nah, kamu mengatakan kepada ku untuk tidak berbicara kembali atau bertanya mengapa.
yaa?
Direktur Pusat.
Kenapa kamu selalu mengabaikan apa yang aku katakan?
Apa ?
Cepatlah pergi. Pergi temukan dia.
Yaa pak?
aku akan pergi mencari dia.
Aku akan pergi mencarinya.
aku akan pergi mencari dia sekarang.
Wow.
aku akan segera datang setelah aku membongkar mobil.
yaa.
Ms Lee Ha Im?
Wow, senang bertemu denganmu.
Kamu mengagetkanku.
Agen hiburan aku ada di gedung ini juga.
Dan aku memiliki apartemen di sini juga.
Wow, kami cukup banyak tetangga.
Ngomong-ngomong, kamu orang itu, kan? Dari salon kecantikan?
- Apa yang kamu katakan. - Tidak, kamu benar-benar.
Apakah kamu baik-baik saja setelah itu?...
Maksudku, um, rasanya sakit sekali untuk dipukul seperti itu.
kamu memiliki orang yang salah.
Betul. Langkah pertama adalah penolakan.
karena itu lebih memalukan daripada menyakitkan.
Langkah selanjutnya adalah pengakuan.
Dan kamu berpikir, "aku mungkin pantas dipukul."
benar
Kamu siapa?
Oh
aku Sung Ki Joon, aktor populer.
Ingin tanda tangan ku?
Kode salah.
- Ingin aku membukanya untukmu? -  Kode salah.
- Pintunya tidak terkunci.  - Ayo pergi.
Hei, kamu disini?
[Pecinta Segar]  Skrip untuk proyek ini ada di sini.
Mari kita coba dengan yang ini.
Apakah ada mesin fotokopi di kantor Penulis Park?
Mengapa salinan ini selalu keluar terlihat seperti berantakan?
aku tidak melakukan drama seperti ini.
aku ingin mengerjakan sebuah karya.
Ha Im.
kamu bekerja sangat keras sebagai artis tanpa nama
dan beruntung karena salah satu proyek kamu sukses besar.
Dan karya itu ditulis oleh Penulis Park!
Anggap dirimu cukup beruntung.
Ini bukan saatnya bagi kamu untuk bertindak angkuh.
aku telah melihat banyak selebriti kehilangan segalanya hanya dalam beberapa saat.
Coba baca.
CEO Kim.
Kontrak ku berakhir dalam tiga bulan.
Jika kamu terus mengungkit masa lalu seperti ini
aku mungkin hanya menanda tangani dengan orang lain.
aku mendengar kamu menyebabkan keributan di pemotretan lagi.
Bahkan bukan Joo Gi Bbeum yang keras kepala saat dia menjadi bintang top.
Sangat kasar.
Mengapa kamu terus membandingkan aku dengan yang sudah ada? Menyebalkan sekali!
Jadi kerjakan tugasmu dengan benar, dan aku tidak akan merasa terganggu.
Ngomong-ngomong...
apakah seseorang pindah ke lantai dua?
Beberapa orang brengsek
Dia mengatakan dia adalah seorang aktor atau sesuatu.
Aktor? Ya benar.
mereka sangat sombong
Hey
Pokoknya, beri ini dan dibaca.
Kami harus memberi mereka jawaban.
Ki Joon, bajingan itu.
Dia pikir dia bisa melakukan apapun yang dia mau karena dia kaya, bukan?
Kita harus mempermalukannya dan memberinya pelajaran yang tepat ...
Menghina?
Merendahkan siapa? Siapa?
Oh ... oh hei, kamu di sini.
Ada apa dengan penampilan itu? kamu adalah wajah dari perusahaan ini.
Perusahaan ini adalah atelier aku.
Jadi biarkan aku berpakaian dengan nyaman, oke?
By the way, aku mendengar bahwa Lee Ha Im adalah aktris paling populer hari ini.
Itu sebabnya aku membeli gedung ini.
kamu bertemu Ha Im?
Ya. Dia tidak cantik secara pribadi.
aku belum pernah melihat seorang wanita yang lebih cantik dari Joo Gi Bbeum.
Joo Gi ...
Lee Ha Im dapat membuat rating pemirsa naik hanya dengan meniup hidungnya.
Kontrak Ha Im berakhir dalam tiga bulan
jadi mari kita mengambil kesempatan ini dan membawanya.
Itulah satu-satunya cara untuk mu.
Apa ?
Ini tidak akan menghalangi rencana aku untuk kembali, kan?
sejak kapan kamu berbicara tentang kembali?
Itu belum lama.
Istirahatlah sekarang, dan lakukan dengan lambat.
Siapa yang mendirikan perusahaan ini ?
Itu kamu, tentu saja.
Yang aku lakukan hanyalah belajar selama tiga tahun terakhir, dan aku pikir aku akan mati.
Ibuku bilang dia akan memberiku waktu setahun.
Dan dia berkata bahwa aku harus membusuk di penjara selamanya
jika aku tidak bisa melewati itu dalam setahun!
Penjara? Apakah kamu mendapat pinjaman karena perusahaan ini?
Apa itu pinjaman?
Tidak, maksud ku Sunwoo Hotel!
aku harus membusuk menjadi ketua tempat itu!
Hei, dengarkan saja ibumu.
Terlahir dengan takdir seperti itu seperti memenangkan lotere.
Itu tidak luar biasa seperti yang kamu inginkan!
Biarkan aku mencoba mengambil proyek ku sendiri!
Proyek kamu sendiri? Ya baiklah.
Apa masalahnya? Beli saja semua skrip yang bagus!
Berhentilah bersikap konyol.
Mengapa? Mereka tidak menjualnya?
Mereka tidak menjualnya.
Dan kita tidak punya uang juga.
Itu lucu. Tentu saja kita punya uang.
Ngomong-ngomong, kenapa panas sekali?
Mari bekerja di lingkungan yang keren! Ini tidak seperti kita berada di sauna!
Listrik kami terputus.
Apa ?
kenapa..
aku akan memeriksanya dan menghubungi kamu.
Ibuku memotong uangku?
Astaga, ini mengerikan.
Apakah ada hubungannya dengan sepatuku?
aku pasti akan menuliskannya jika aku ingin mengingatnya.
[Galilei]
Hey!
Apa yang ...
kamu akan mengabaikan panggilan aku lagi, bukan?
Wow, ini pertama kalinya aku melihatmu sejak kecelakaanmu
tetapi kamu terlihat baik-baik saja sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, apa kau sudah pergi menemui Bibi?
tidak, kan?
aku baru saja akan menelepon dia mengatakan bahwa aku kembali
enam bulan lebih awal dari yang aku rencanakan karena kamu memancing aku kembali ke sini.
Kamu gila? kamu berani sekali.
Woo hoo. Belikan aku makanan, Ma Sung. Aku sangat lapar.
Jadi kamu hanya ingin meminta bantuan orang lain.
aku tidak makan.
Mari makan. Mari makan. Mari makan.
Mari makan. Mari makan.
Tunggu!
Kenapa kamu tidak sabar sekarang?
Ada apa dengan rambutmu?
Itu terlihat bagus untukku, kan?
Ini adalah gaya rambut yang hanya dimiliki oleh para aktor top.
- Tapi aku ... - Ini milikmu?
Ya. Itu terlihat keren, kan?
Aku yakin ini beberapa kali lebih mahal dari milikmu.
Ayo ayo.
Astaga.
Tunggu, kamu tidak mengendarai senapan?
aku ingin makan bibimbap untuk makan siang.
Apa yang kamu katakan? Daging sapi panggang.
Bibimbap.
Berkendara diam-diam tanpa musik, atau aku akan melompat keluar.
aku baru saja akan....
Astaga. aku akan pergi sekarang.
- Gosh. - Bukankah dia seorang selebriti?
- Lihat mereka. - Mereka sangat menarik.
Hentikan itu.
Tidak ada yang mengenali kamu, jadi berhentilah berpura-pura seperti kamu seorang selebriti.
Apa? Tidak, Ma Sung.
aku seorang aktor yang mapan. aku membuat debut aku dalam sebuah drama.
Debut dalam drama?
"Oh, kamu salah orang."
kamu menuangkan semua yang kamu miliki hanya untuk mengatakan satu baris itu?
Aku seharusnya memberitahu Bibi tentang itu.
kamu berani!
Tapi karena itu, bintang top Korea "mengunci" matanya denganku.
Itu adalah kehormatan besar.
Apakah ini restoran itu?
Ayo pergi.
Apa ini?
Apakah kamu membuka restoran sendiri?
Apakah kamu memulai bisnis tanpa memberitahu Bibi?
Ini bukan restoran.
Ini adalah agensi hiburan.
Ini "Hiburan Bintang" Sung Ki Joon.
Sepertinya idiot ini menyebabkan masalah lagi.
Hei, mau kemana?
Ke markas besar. aku perlu memberitahu Bibi.
Tidak, kamu tidak bisa. Beli gedung ini, Ma Sung.
Apa katamu?
Bangunan ini memiliki agensi hiburan bintang atas di dalamnya
dan banyak potensi investasi.
Apa yang kamu katakan? Bukankah ini bangunanmu?
Yah, ibuku memotong pendanaanku.
Betapa memalukan.
Wow, kamu pasti sangat terhina.
benar
Jadi pikirkan ini saat kamu menyelamatkan hidup aku, dan ...
Jadi kamu ingin aku berinvestasi di masa depan kamu di industri ini, bukan?
Iya nih. Silahkan. Silahkan.
Tunggu.
aku yakin pertemuan Bibi berakhir sekarang.
Hei! Ayolah, kamu seorang dokter.
Persis. aku seorang dokter, dan tidak tertarik pada real estat.
Dan dalam hal-hal tidak berharga seperti ini.
Ini pasti berharga!
Tugas perusahaan adalah membantu umat manusia dan menyelamatkan orang!
Dan ada seseorang yang harus aku selamatkan, oke?
Menyimpan? Siapa?
Seseorang yang dijebak secara salah.
Seseorang yang seluruh hidupnya hancur karena itu.
aku harus menyelamatkannya, oke?
tolong. Tolong, beli gedung ini.
Tolong, beli. Sekali ini saja.
Tolong, sekali ini saja.
Oke, jadi berapa harganya?
Ma Sung!
Terima kasih banyak. Sangat.
Pergi. Menjauh dari aku.
Menjauhlah. Menjauhlah.
[Gong Ma Sung]
Ya ya ya!
Kami secara resmi terikat kontrak sekarang.
- Bagus. - kamu mirip goblin deh.
Apa yang telah aku lakukan?
Pada saat ini, kamu dapat membuat semua keputusan tentang Star Entertainment.
Dan mengenai kegiatan aku sebagai selebritas ...
Diam dan makanlah.
Yaa pak?
aku bahkan harus mengubah menu makan siang untuk hari ini.
kamu telah membuat hari aku menjadi berantakan.
Hei, izinkan aku bertanya sesuatu.
Apa ?
buka mulutmu..aaaa.
Yum.
Aku benar-benar tidak ingat bagaimana kita bertemu
tapi aku terus memikirkan seorang wanita ...
Itu adalah konspirasi. Atau cinta yang tak terbalas.
Bagaimanapun, aku terus memikirkannya.
Cinta. Kerinduan.
Kekasihmu?
Kamu selesai makan, kan? Ayo pergi.
Makasih, Ma Sung!
Aku cinta kamu!
Selamat tinggal sekarang! aku tidak akan pernah melupakan ini!
Betapa memalukan.
Gong Ma Sung, CEO Star Entertainment, sangat keren!
Ya, Ji Min?
Ini buruk, Ki Joon.
Tonton videonya.
Video?
Apa ini?
- Apa ini? - Apakah ini benar-benar Joo Gi Bbeum?
- Apa yang dia lakukan? - Wow, aku tidak percaya ini.
Dia gila.
- Menjijikkan. - Ada apa dengan dia?
Sial.
Halo?
Ada apa dengan video ini?
Apa ?
Baiklah, aku menutup telepon. aku akan pergi menontonnya.
- Dia pasti gila. - Wow.
Pergilah! Pergilah!
Apa-apaan ...
[Joo Gi Bbeum sedang mencoba untuk menyingkirkan siklus tiga tahun buruknya.]
[Sepertinya dia bersedia melakukan apa saja untuk bertahan hidup.]
Astaga!
Ini membuatku gila.
Astaga.
Direktur Kim!
Sheesh!
Astaga.
Astaga, apa yang harus aku lakukan?
Dia harus keluar dari pikirannya.
Persis.
Apakah kamu mencarinya?
- Belum. - Yah ...
apa yang kamu lakukan terkikik di sini, lalu?
Itu sangat lucu. Apakah kamu ingin melihatnya?
Apa itu?
Baik...
ini sangat lucu.
Tapi itu juga sangat menyedihkan.
Pergilah, pergilah!
Pergilah, sial!
Apa yang wanita ini lakukan?
Baik...
dia akan seperti ini untuk mencoba dan menyingkirkan nasib buruknya.
Tunggu.
Ini dia.
- Apa? - Wanita yang aku sebutkan, dengan tas.
Ini wanita dengan tas itu?
Tidak mungkin.
Ya, ini benar-benar membingungkan.
Tidak, maksud aku adalah ...
wanita ini adalah Joo Gi Bbeum.
Joo Gi Bbeum?
Siapa itu?
kamu tidak mengenalnya?
aku rasa itu bisa dimengerti, karena kamu tinggal di luar negeri untuk sementara waktu.
Kenapa aku mendapat firasat buruk tentang ini?
Apa? Bagaimana dengan perasaanmu sekarang?
Jadi, apa kesimpulanmu?
Sebentar.
Terlihat seperti itu.
Ini adalah video dari tiga tahun lalu. Lihatlah.
Ms. Joo Gi Bbeum telah mengejutkan penggemarnya karena keterlibatannya dalam pembunuhan itu
dari bintang Hallyu, Min Hyung Joon.
Ms. Joo Gi Bbeum diselidiki oleh jaksa selama satu bulan
sebagai tersangka dalam kasus pembunuhan Min Hyung Joon.
Dan pada akhirnya, dia dinyatakan tidak bersalah.
Namun, opini publik tentangnya belum berubah, seperti yang diharapkan.
Joo Gi Bbeum minum alkohol dengan Hyung Joon malam itu
dan keduanya ditemukan bersama.
Aku pikir Joo Gi Bbeum membunuhnya.
Bisnis yang bekerja dengan Joo Gi Bbeum juga menghadapi kerugian besar.
Perusahaan yang menggunakan Nona Joo Gi Bbeum sebagai model untuk produk mereka
sekarang menuntut ganti rugi.
Kami menduga bahwa tuntutan hukum akan berjumlah miliaran won
dan ini akan sangat membebani dirinya.
Diduga atas pembunuhan?
yaa.
Dia ditemukan tidak bersalah
tapi keluarga almarhum dan penggemarnya tidak menganggap itu kecelakaan
tapi sebagai pembunuhan
Dia memiliki jutaan anti-penggemar.
Jadi, siapa wanita ini hingga sekarang?
Menilai dari komentar-komentar itu, dia tampaknya menjadi reporter untuk acara internet.
Ada orang yang sering aku datangi untuk tips. Haruskah aku meminta mereka menceritakan tentang dia?
Apa usaha yang tidak berharga.
Baiklah kalau begitu. tidak aku lakukan
Apa maksudmu? Jangan konyol. Lihatlah dia.
Yaa pak?
Mal Belanja Fantastis?
yaa.
aku pikir dia menjalankan toko online.
Dia hanya menerima pesanan melalui teks karena dia memiliki begitu banyak anti-penggemar.
Tetapi bisnis berjalan sangat buruk.
Astaga, bagaimana Joo Gi Bbeum yang hebat berakhir seperti ini?
Oh, dan ini alamat rumahnya.
Kota Seoul, Ganghan-gu, Haengun-ro, 30-1?
Apakah kamu berencana untuk bertemu dengannya?
kamu mengatakan dia memiliki jutaan anti-penggemar.
Tidak apa-apa.
kamu telah membuat keputusan yang bijaksana.
Membuat dirimu terlibat dengan wanita seperti dia
akan membuat kamu mencapai titik dasar juga.
Ini dia, mengatakan hal-hal gila lagi.
Keluar dan lakukan beberapa pekerjaan!
Yaa pak?
Joo Gi Bbeum.
[Kota Seoul, Ganghan-gu, Haengun-ro, 30-1]
Jutaan anti penggemar, ya?
Tidak, pasti ada alasan mengapa ini sangat menggangguku.
Apa itu?
Kamu orang bodoh. kamu harus mengkonfirmasi dengan mata kamu sendiri bahwa ia menghapusnya.
si Cabul ini. Tunggu saja sampai kita menangkapnya.
Aku akan merobek semua rambutnya!
Ugh
Jika mereka menulis komentar yang kasar, katakan kamu akan melaporkannya kepada polisi.
[Bisakah aku memesan sesuatu?]
Ini permintaan pesanan.
[DramaFever Ver] MBN / DramaX - E02 Devilish Joy
♥ SUBTITLE OLEH : mini_min_hee ♥
Kenapa dia tidak menjawab?
Oh, apakah itu karena aku tidak memesan secara khusus?
[aku ingin memesan 20 buah.]
Mereka ingin memesan 20 buah.
Kenapa mereka mengacau di saat seperti ini?
benar? Itu pasti sebuah lelucon, kan?
Ada banyak komentar jahat tentang aku beredar sekarang.
Astaga.
Apa ... kenapa dia tidak menjawab?
Apakah itu tidak cukup?
[Maksud aku 50 buah.]
Mereka menginginkan 50.
Apakah ini pria gila atau gadis gila?
Kenapa dia tidak menjawab?
Apakah itu masih belum cukup?
[100 buah!]
100 item.
Mari kita lihat apakah dia masih menahan diri untuk tidak menanggapi.
Hei, mereka ingin 100 buah! Hei, hei!
"100 potong tanpa ukuran, jenis musim, atau gaya. Tidak ada pengembalian uang."
Mungkinkah ini nyata? aku ingin percaya bahwa itu nyata.
- benarkan? - Jika ini nyata, ini luar biasa.
aku tau?
aku dapat membayar sewa ku dan mengosongkan inventaris ku.
aku harus mempercayai mereka, bukan?
- Iya nih. - benarkan?
Tunggu sebentar.
Biarkan aku memanggil mereka dengan hati yang tenang.
- Baiklah. - Bersikap baik.
Halo, aku menelepon dari Fantastic Shopping Mall.
kamu baru saja memesan, bukan?
yaa.
Pastikan saja, kamu menginginkan 100 buah tanpa menghiraukan ukuran, jenis musim, atau gaya.
kamu tidak akan meminta pengembalian uang atau mengacaukan ku, bukan?
aku tidak main-main.
Tapi aku punya satu syarat.
Apa ?
Apa itu ?
Pemilik ponsel ini, jadi dengan kata lain, pemilik toko
harus menyerahkannya sendiri.
aku?
Katakan pada mereka tidak.
Baiklah.
aku tidak berpikir aku bisa melakukan itu.
Tapi kami akan mengirimkannya kepada kamu melalui pengiriman hari yang sama.
Pengiriman yang hari yang sama ? Tentu, bagus.
aku akan membatalkan pesanan ku, lalu.
Tunggu!
aku akan datang sendiri! Tentu saja aku harus.
kamu membeli begitu banyak barang, tentu saja
Bisakah kamu memberi tahu ku alamat mu?
aku akan mengirimkannya kepada mu dengan teks, jadi hubungi aku kembali ketika kamu berada di dekatnya.
Baiklah.
Terima kasih Pak. Selamat tinggal.
Hei. Wow, ini luar biasa.
Apakah ini nyata?
Bagaimana kalau dia orang aneh?
Hey!
aku lebih takut tidak mendapatkan pesanan sama sekali!
aku harus cepat dan membungkus ini.
aku ingin tahu apa yang akan menjadi baik.
Kamu yang paling menakutkan dari semuanya.
Wow, itu melelahkan.
yaa.
Um, aku di dekat sini.
Ke mana aku harus pergi?
Suaranya terdengar manis.
Berjalan lurus dari sana.
Ke arah mana tepatnya?
Lurus saja, untuk saat ini.
Baiklah.
Tidak ada rumah di arah ini.
Oh begitu. Baiklah.
aku tidak melihat ada rumah.
Rumah yang mana?
Dan dia cukup patuh.
Oh, itu jalan yang salah.
Teruslah berdiri.
Lurus lagi, lagi?
Baiklah.
Dia tidak marah, dan dia juga tampak sabar.
Dia tidak terlihat berbahaya, kecuali jutaan anti-penggemarnya.
Kurasa tidak masalah bagiku untuk membiarkannya masuk ke rumahku.
Aku datang jauh-jauh.
Dari mana ini?
kamu melihat rumah tertinggi dan terbesar di sana, bukan?
Itu terbuat dari batu bata abu-abu.
yaa.
Dari semua tempat.
aku dulu tinggal di sini. Mereka pasti pemilik baru.
Ya, itu benar-benar dia.
aku di sini dari Fantastic Shopping Mall!
Kaulah yang menempatkan pesanan?
Cara ini.
Tidak disini.
Kamar tidur.
Maafkan aku.
Pindahkan dekat kamar mandi.
Tunggu.
Bagaimana kamu tahu di mana kamar tidur dan kamar mandi?
Apa ?
Yah, rencana lantai biasanya sangat mirip ...
Oh begitu. Denah lantai semua mirip, ya?
yaa.
Mereka ... semuanya sangat mirip.
Denah rumah aku tidak seperti kebanyakan rumah.
Tunggu.
kamu kenal aku, bukan?
Ini pertanyaan yang sangat penting bagi aku
jadi jawab aku dengan serius.
Aku merasa kamu mengenal ku.
Dan kamu bahkan tahu tata letak rumah ku.
Apakah kita dulu kebetulan, kebetulan?
kamu harus membuat aku bingung dengan orang lain
Karena kamu sudah berkencan dengan banyak wanita.
Tapi kami tidak berkencan.
benar?
aku suka bahwa kamu bisa.
aku kira itu tidak mengganggu kamu bahwa kamu merusak lensa kamera kemarin.
Kamera?
Ya, kamera.
Kamera!
Oh, jadi begitu rupanya.
aku senang bahwa itu tidak lebih dari hal itu
Berapa harganya?
Sertakan dengan harga pakaian. Berapa semuanya?
Lensa harganya 2.567.800 won.
Dan pakaiannya berharga 1.250.000 won.
Berikan aku nomor rekening bank kamu.
[4,635,000 won telah didepositkan ke akunmu.]
Semuanya sudah beres sekarang, kan?
- aku akan memberikan kamu perubahan nanti ... - aku tidak membutuhkannya.
Jadi, mari kita gunakan kesempatan ini untuk mengakhiri semuanya secara tuntas di antara kita
karena aku benar-benar benci membuang-buang waktu untuk usaha yang tidak berguna.
Dan kamu bisa mengambil kembali bajunya.
Apa ?
aku hanya menerima uang dari kamu.
aku membelinya karena aku ingin mengajukan pertanyaan.
Dan aku akan mengatakan aku membuatnya lebih berharga dari waktu kamu.
aku tidak membutuhkan pakaian, jadi kamu bisa mengambilnya kembali
atau membuangnya.
kamu tidak menyesal sama sekali, kan?
Penyesalan?
Mengapa aku menyesali apa pun
ketika aku tidak akan mengingat ini besok?
Kamu baru saja menyuruhku mengambil kembali bajunya.
Tidakkah kamu menyesal menyuruhku membuangnya?
Tidak, aku tidak mau.
Aku akan mengambil kembali pakaiannya.
kamu benar-benar akan mengambil kembali mereka?
Itu luar biasa.
Untuk orang sepertimu, yang tinggal di tempat seperti ini
pakaian ini hanya sarana bagi kamu untuk memuaskan rasa ingin tahu kamu
jadi kamu mungkin tidak peduli sama sekali
apakah aku membuang pakaian ini atau tidak.
Tapi bagiku, ini masalah bertahan hidup.
Bertahan lebih penting daripada menyelamatkan muka.
Jangan menangis, Gi Bbeum.
Wanita yang sangat konyol.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia sangat berani?
Ada apa dengan dadaku?
Apakah ini tempat yang tepat?
Whoa!
Permisi, siswa! siswa.
Apakah ini tempat Nona Joo Gi Bbeum tinggal?
- Ini rumahku. - Benarkah?
Mungkin ini bukan, lalu.
Apakah kamu, kebetulan ...
[Apa yang kamu lihat?]
Apa yang aku lihat, kamu bertanya?
Ms. Gi Bbeum!
Whoa!
Kau masih bersinar seperti dulu, cinta pertamaku.
Um, siapa kamu?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku? kita bahkan  bersentuhan bibir.
Apa? kits berciuman?
kita syuting drama bersama lima tahun lalu.
Dan aku cukup lucu saat itu.
Lima tahun yang lalu?
sayang!
- Oh, aku ... - Maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku ... aku orang (saram) kamu!
Potong potong!
Bukan "orang" (saram), itu "cinta" (sarang)!
Berapa kali aku harus memberitahumu?
- Maaf, aku minta maaf. - Kamu bahkan tidak bisa mengerti?
aku ... aku Sung Ki Joon.
Astaga!
Oh!
Oh
Ki Joon?
- Sung Ki Joon. - Wow!
kamu ingat nama aku?
Terima kasih. Aku mencintaimu karena mengingatku.
Tentu saja aku mengingatmu.
aku yakin semua orang mengingat kamu karena kamu mempromosikan diri sendiri seperti orang gila
untuk mendapatkan nama kamu di luar sana.
kamu adalah orang yang cerdas saat itu, dan tampaknya kamu masih seperti itu.
Ngomong-ngomong, kamu tinggal di lingkungan ini?
Aku meragukan itu.
Apakah lingkungan ini bagus? aku sedang berpikir untuk pindah ke sini.
- Yah ... - Apa semua ini?
Nah, orang aneh hanya memberi aku uang dan memberi aku kembali ini.
Aku cukup menyedihkan, kan?
Tidak, bukan kau. kamu hanya berhemat.
Ingin aku membeli semua ini?
Tidak, aku tidak bisa melakukannya ketika aku sudah menjualnya sekali.
Tetapi aku tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan mereka.
Oh, aku punya ide bagus.
Apa ?
Siapa kamu orang?
- Terima kasih! - Terima kasih!
Aku akan mengambil kembali bajunya.
Wow, kamu benar-benar mengambilnya kembali?
Itu luar biasa.
aigoo. Kenapa aku merasa tidak nyaman?
Tapi bagiku, ini masalah bertahan hidup.
Bertahan lebih penting daripada menyelamatkan muka.
Wanita itu pasti tahu bagaimana membuat seseorang menjadi tidak nyaman.
aku tidak percaya aku mengemudi pada jam ini karena seorang wanita
siapa yang bahkan tidak perlu diingat.
aku harus keluar dari pikiran aku.
Ini membuatku gila.
Astaga.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Mari kita bertemu lagi kapan-kapan jika kita bisa.
Semoga aman sampai di rumah.
Um, Nona Gi Bbeum!
Ada seekor nyamuk.
Pulanglah dengan aman.
Selamat tinggal.
Aku akan membuatmu besar lagi, Gi Bbeum!
Itu pencuri!
Astaga, kamu mengejutkanku. Apa maksudmu, pencuri?
kamu mencoba masuk.
Apa ?
aku? apa aku tampak akan melakukan itu?
Ya, benar-benar.
- Ngomong-ngomong, kau ... - Keluar, brengsek.
"Keluar"?
"Apa yang kamu lihat?"
Kamu siapa lagi?
Um, aku ...
Apakah kamu yang makan ini dan membuangnya seperti ini?
Tidak, itu bukan aku.
Baik.
Maka kamu bisa lulus.
Hey
Kenapa orang menaruh puntung rokok ...
dalam botol kosong?
Siapa yang melakukannya? Dan mengapa?
Hah?
aku tidak tahu, karena aku tidak merokok.
Maka kamu bisa lulus.
lagi...
Orang-orang mengambil sampah ...
dan tidak mengurutkannya sebelum membuangnya
yang menyebabkan pengeluaran pemerintah begitu banyak.
Apakah kamu tahu berapa banyak yang dihabiskan karena itu?
Tebang saja tebakan terbaikmu.
Kembalilah ke rumah.
5 milyar won.
10 milyar won.
Semua orang keluar dari pikiran mereka. Hanya menjadi gila.
Mereka gila, kan?
- benarkan? - Ayah!
Siapa itu?
Oh, putri aku, yang aku cintai.
- aigoo. - aigoo.
Selamat Datang di rumah.
Kenapa kamu diluar?
Lihatlah orang ini. Apakah dia mencoba berkelahi?
Tidak, Ayah. kamu bisa bersantai.
Baiklah, baiklah kalau begitu.
Selamat bersenang-senang.
Memiliki yang bagus.
Semoga harimu menyenangkan. Semoga harimu menyenangkan.
Apa yang kamu lakukan di depan rumah orang lain?
Jadi kamu benar-benar tinggal di sini.
Kemudian, pria itu dari awal ...
Apakah ayah ku.
aku melihat.
Bagaimana dengan itu "Apa yang kamu lihat?" gadis?
Adik perempuanku.
Ada satu lagi.
Bagaimana kamu tahu di mana aku tinggal?
Oh, aku melihat alamat di toko online.
Ini bukan alamat yang aku atur untuk itu.
Yah, bagaimanapun juga ...
aku datang untuk mengambil barang-barang aku.
Apa maksudmu?
Pakaian yang aku pesan sebelumnya.
aku pikir kamu mengatakan kepada aku untuk membuang mereka atau mengambilnya kembali.
Tidak, aku berubah pikiran.
aku merasa seperti aku akan dihukum jika aku membuangnya begitu saja.
Berikan aku kembali pakaian aku.
aku tidak memilikinya.
kamu tidak memilikinya?
kamu sudah menjualnya?
kamu memiliki naluri bertahan hidup yang luar biasa.
kamu mengatakan kepada aku untuk membuang mereka, jadi apa ini sekarang?
aku tidak akan meminta mereka kembali, jadi mari kita mengobrol sebentar.
Kenapa harus aku? Aku tidak mau.
- Hanya lima menit. - aku tidak punya waktu.
Kemudian hanya dua menit.
Permisi.
aku tidak pernah keluar pada jam ini.
Apakah kamu tahu apa yang diperlukan bagi aku untuk datang ke sini?
Dan kamu bahkan tidak bisa memberi aku waktu dua menit?
Kenapa aku harus membuang waktu berhargaku padamu?
aku bahkan tidak bisa menyisihkan satu detik pun. Aku tidak mau.
Kamu tidak mau?
Kenapa kamu bertingkah begitu percaya diri?
aku tidak berpikir kamu dalam keadaan untuk bertindak seperti itu sekarang.
Mereka mengatakan percaya diri tidak berasal dari lingkungan seseorang
tapi dari hati seseorang.
Jadi inilah mengapa orang sangat membenci kamu.
Karena kepercayaan kamu yang tidak beralasan.
kamu memiliki jutaan anti-penggemar
dan kamu adalah wanita yang paling dibenci di Korea.
aku mendengar kamu akan melakukan apa saja untuk memenuhi kebutuhan.
Tidak mungkin aku berkenalan dengan wanita sepertimu.
Mengapa aku bahkan datang ke sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku ingin menanyakan hal yang sama. Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa? Apakah kamu marah? Apakah itu menyakitkan?
Apakah kamu merasa ini tidak adil seperti yang aku lakukan?
Brengsek jahat.
Apa? "Brengsek jahat"?
- Beraninya ... - Kenapa kamu tidak muncul hari itu?
Kenapa kamu tidak muncul?
Hari apa?
kamu bahkan menciumku.
Aku melakukan apa?
Aku menciummu?
aku kira kamu tidak ingin mengingatnya.
Apa yang kamu bicarakan? Lebih spesifik.
Kenapa kamu menanyakan itu padaku?
Kenapa aku harus memberitahumu apa yang terjadi?
Tidak bisakah kamu ingat?
Apakah ada yang salah denganmu, kamu bahkan tidak dapat mengingatnya?
Kamu benar-benar yang terburuk.
Ini karena...
aku tidak ingat makanya aku bertanya.
Karena aku tidak ingat.
kamu harus menjadi seorang playboy, kamu bahkan tidak dapat mengingat seorang wanita ...
yang pergi denganmu dan menciumnya.
T kamu berani ...
jatuh cinta dengan siapa pun.
Karena kamu akan menyakiti seseorang dengan kenangan itu.
Jangan pernah bertindak seperti kamu mengenal ku
bahkan jika kamu bertemu aku secara kebetulan.
Meskipun tidak mungkin kita bertemu secara kebetulan.
tetapi...
apakah ini bagaimana kita putus?
Apakah kamu mencoba untuk menyuruh aku pergi ...
dan aku mencoba menghentikanmu?
Apakah ini bagaimana kita putus?
Saatnya kamu memutuskan sekarang.
Putuskan apa?
Apakah aku baik-baik saja dan bisa mengingat kamu besok.
Atau jika aku harus menghapus mu.
Kamu putuskan.
Tidak pernah ingat apa yang terjadi.
Jangan pernah mengingatnya.
Hapus saja semua kenangan itu.
~TERIMA KASIH BANYAK SUDAH MENGGUNAKAN SUBTITLE INI~
♥ SUBTITLE OLEH : mini_min_hee ♥
Bahkan jangan katakan "Joo Gi Bbeum" mulai sekarang.
Ini adalah nama terlarang mulai sekarang. Mengerti?
Jangan khawatir. Aku akan melupakan semua tentangmu besok.
Apakah kita masih memiliki sesuatu yang tersisa untuk dibicarakan?
Jadi kamu tidak perlu menyesal.
Di mana tempat ini? Sudah ada di pikiranku sepanjang pagi.
Kalian berdua saling kenal?
Sejak kapan? Bagaimana? kok bisa? Hubungan macam apa yang kalian miliki?
Kami membuat kesalahan saat memberikan pakaian dan kalung.
Kamu tahu seperti apa Lee Ha Im!
Tidak bisakah kita membuatnya dengan ini?
Bagaimanapun Aku mahir bertahan hidup.
apa aku jatuh cinta pada seseorang?
♥ SUBTITLE OLEH : mini_min_hee ♥