[6 Agustus, Pukul 9:30 pagi:
Berkunjung ke lab Dr. Yoon]
[Mengungkapkan keraguan
terkait visiku]
[Pukul 1:00 siang:
Membeli gedung]
[Naungan Star Entertainment
atas permintaan Ki Joo]
Ngomong-ngomong...
...apa seperti
ini kita berpisah?
Apa kau mendorongku pergi...
...dan aku berusaha menahanmu?
Apa seperti ini kita berpisah?
Jangan mengingat yang terjadi.
Jangan pernah mengingatnya.
Lupakan saja semuanya.
Kau yang putuskan.
Apa aku bisa mengingatmu besok?
Atau aku menghapusmu
dari ingatanku?
Putuskanlah.
Cuma karena aku miskin...
Bukan berarti aku tak
tahu rasanya kesepian.
Cahaya biru turun,
Aku berjalan melewatinya,
setelah berpisah denganmu...
diterangi...
...dengan cahaya biru.
Hujanan dari sinar bulan.
Cuma karena aku miskin...
...bukan berarti aku
tak punya ketakutan.
Cuma karena aku miskin...
...bukan berarti aku
tak mengerti hati pria.
Kehangatan bibirmu...
...di bibirku.
Nafasmu yang sekali berbisik...
"Aku mencintaimu,
aku mencintaimu."
Kau terisak dalam tangis,
saat aku membalikkan badan.
Jangan khawatir.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Apa aku harus jadi penggemarmu?
Tak bisakah aku
jadi pacarmu saja?
Bisa kita bertemu
satu jam lagi disini?
Aku akan menunggumu.
Kenapa aku harus tak tahu
itu, cuma karena aku miskin...
Apa aku harus...
...membuangnya...
...cuma karena aku miskin?
Kenapa aku tak bisa tidur?
Aku tahu kalian tak
bisa tidur juga.
Minum dan tidurlah.
Itulah cara kalian bisa
melupakan semuanya besok.
Selada.
Laktatarium yang dihasilkan selada
bagus untuk membuat seseorang tertidur.
Bahkan siswa sekolah dasarpun
mengetahuinya, kenapa aku bisa lupa?
Dasar bodoh.
Maaf.
Sepertinya aku jadi mengantuk.
Ya, ini membantu.
Apa karena mereka tumbuh
dibawah pencahayaan buatan?
Ini membuatku semakin
terjaga dibanding mengantuk.
[Bukan peliharaan atau kekasih]
Kumohon, Kumohon,
Kumohon, Kumohon.
Ya.
Ya, Tn. Direktur?
Kalau aku merengek dan memintamu memberitahuku
yang terjadi hari ini, katakan...
...kalau tak ada yang terjadi.
Tunggu, apa?
Maksudmu, soal Joo Gi
Bbeum?/ Terutama nama itu!
Jangan sebut nama itu.
Itu nama yang dilarang
mulai saat ini juga, paham?
Jangan khawatir.
Aku akan melupakan
semuanya mengenaimu besok.
[Orang aneh yang buat kericuhan]
T/N: Mencurigakan.
Baik, setidaknya...
Aku merasa punya tempat
untuk mengingatmu besok.
Jangan pernah mengingatnya.
Lupakan semuanya.
Apaan itu?
Hei.
Ya./ Apa ini?
Anu, ini...
Aku tahu, hantu.
Salah, ya.
Pikirmu aku lagi bercanda, ya?
Maafkan aku.
Dimana tempat itu?/ Aku
memikirkannya sepanjang pagi.
Apa kau mengingat sesuatu lagi?
Apa maksudmu lagi?
Apa ini terjadi sebelumnya?
Tidak, tidak.
Itu manusia atau hantu.
Dan aku tak tahu
dimana tempat itu.
Apa itu?
Sesuatu menggangguku.
Kenapa begitu?
Apaan ini?
Nam Joo./ Apa?
Ini adalah pakaian yang
ingin kubuat. Bagaimana?
Kurasa hasilnya akan
tampak berkelas.
Coba buat sample-nya dulu.
Kalau layak, aku
akan pakai ekstra.
Benarkah?/ Ya.
Asik./ Kau saja
yang memberitahunya.
Hentikan.
Bos./ Ya?
Terjadi kesalahan
pada pengirimannya.
Kalung berbulu hitamnya sedang
menuju Gwangju saat ini.
Kenapa kau tak
tunggu dan jemput?
Maafkan aku.
Kita tak punya waktu lagi.
Cepat cari yang lain.
Tapi Ha Im yang
memilihnya sendiri.
Jadi kami tak bisa
tukar dengan yang lain.
Ha Im punya perangai buruk
dan tak akan membiarkannya.
Apa yang harus dilakukan?
waktunya cuma 10 menit.
Kau sudah tahu Ha Im orang
seperti apa, malah begini...
Kurasa dia akan
merusak segalanya.
Cepat cari di toko lain./ Baik.
Geez.
Apa yang harus kulakukan?
10 menit, Nam Joo?
10 menit?
Bisa gunakan ini?
Bagaimana?
Ini sama persis
dengan kalung itu.
Kau baru saja membuatnya?
Ya, aku punya kemampuan
bertahan hidup yang kuat.
Apa yang kalian lakukan?
Berangkat!/ Baik, Bos!
Baik!/ Baik!
Kemampuan bertahan hidupku
luar biasa, Joo Gi Bbeum!
Terima kasih banyak!
Sudahlah.
Oh, benar-benar.
Kuharap segalanya
berjalan dengan baik.
Nn. Go.
Kuminta belikan, apa kau
buat sendiri atau apa?
Kenapa lama sekali?
Maafkan aku.
Astaga./ Cepat pakaikan.
Aku kehabisan nafas.
Ini dia, cantik sekali.
Kuharap dia menyukainya.
Dasar perangai buruk.
Bagus!
Wah, bagus sekali!/ Ya.
Hei, Ji Min.
AC kantor sudah menyala
dengan baik, kan?
Ya, banget.
Bagaimana kau bisa
atasi masalah keuangan?
Aku menjual keimutanku.
Apa kau sudah caritahu
yang kuminta?/ Ya, disini.
Aku sudah mencarinya, tapi...
Ini.
Nn. Joo Gi Bbeum
adalah kepala keluarga.
Dan karena kasus
video terakhir kali.
Sekarang Ia cuma pekerja
paruh waktu di toko.
Apa pekerjaan
ayahnya, kalau begitu?
Beliau bekerja di
komunitas pusat pelayanan.
Ah, apa beliau pemiliknya?
Tidak, bukan begitu.
Beliau membersihkan
sampah dan merawat bunga.
Dan kurasa Joo Gi Bbeum
menerima pembayaran kecil,
Dari agensi lamanya untuk
pekerjaan yang dilakukannya dahulu.
Berarti keluarganya
cukup miskin, ya?
Ya.
Ngomong-ngomong...
Kenapa kau tertarik sekali dengan
Joo Gi Bbeum belakangan ini?
Apa jangan-jangan,
kau.../ Benar.
Aku menyukai Joo Gi Bbeum.
Itu yang minta kubelikan?
Ah, ya.
Aku sudah beli,
tapi ini buat siapa?
Buat Ayah mertuaku.
Kalian tak boleh membuangnya begitu
saja tanpa disortir dulu.
Kumpulkan dengan baik dan sortir,
begitulah kita bisa selamatkan bumi.
Kalau dibuang begitu
saja dengan sampah lain,
Kau akan buat bumi sakit.
Hei!
Sudah kubilang jangan
mencampurnya...
...dengan sampai lain!
Kukira kerjanya cuma mabuk-mabukkan.
Apa Ia benar-benar tahu sesuatu?
Katanya Ia juga
penyair atau apalah.
Aigoo, Aigoo./
Macam tahu saja Ia.
Ayo./ Ibuk-Ibuk.
Berikan padaku.
Ampun deh.
Halo, Pak.
Kenapa kau kemari?
Oh, kau kenal aku?
Kau juga kemarin kemari.
Kau mengingatnya?
Ya, benar. Aku juga
kemarin kesini.
Dasar kau ini.
Apa yang kau makan
sampai gemuk begitu?
Oh, aku jadi gemuk? Apa aku
harus turunkan berat badan?
Apa?
[Ayam Kko Kko]
Ayah!
Ada apa?/ Apa yang terjadi?
Duh.
Apa kau baik-baik saja, Ayah?
Ayah!
Ya.
Ada apa?
Beliau jatuh.
Jatuh?
Bagaimana?
Seseorang menubruknya.
Duh.
Ngomong-ngomong, ranjang
ini nyaman sekali.
Ayah seharusnya lebih waspada,
tubuhmu saja kurang sehat.
Ngomong-ngomong...
...bukankah ini kamar
rumah sakit mahal?
Bagaimana kau bawa ayah
ke kamar yang mahal?
Mereka membawa kami kemari,
katanya sudah dipesan untuk Ayah.
Oleh siapa?/ Pria kunyuk itu.
Siapa itu?
Pria yang kelihatan
dungu dan menyedihkan.
Maksud Ayah pria kemarin?
Kemarin?/ Kau kenal
seseorang di Rs ini?
Apa dia pria kaya?
Ja Rang, Ayo bawa Ayah
keluar RS dan bawa pulang.
Sudah mau dibawa pulang?
Tempat ini bahkan lebih
baik dari rumah kita.
Aku tak mau pulang.
Aku lebih suka rumah kita.
Ayah!/ Ayah!
Tak apa, aku baik-baik saja.
Kericuhan... aneh.
Aneh.
[Pria mencurigakan tak
dikenal memasuki bangsal...]
...bersama pasien VVIP
di RS (disunting)]
Apa maksudmu, pria
tak dikenal masuk RS?
Bagaimana sih kau mengelola
keamanan Rumah Sakit?
Apa?
Rekrut lebih banyak tim
keamanan mulai hari ini.
Itu tidak mungkin.
Kemarin, aku.../ Lebih
jelasnya, aku telah...
[Mencurigakan]
cukup terkejut sudah
menulisnya disini.
Ah, jadi begitu.
Pastikan hal ini tak
terdengar siapapun,
Dan cari tahu siapa orang itu.
Dan khusunya...
...jangan biarkan orang
mencurigakan masuk bangsal VVIP,
...memakai alasan
berkunjung, paham?
Aku.../ Hei.
Pria itu, pria sepatu.
Baik.
Kalian duluan saja
dengan Ayah./ Baik.
Apa orang itu sungguh
pasien bangsal VVIP?
Aku kurang yakin.
Bagaimana kau bisa berkata itu?
Maafkan aku.
Mari bicara sebentar.
Ada apa?
Kurasa kau tahu lebih
baik ini mengenai apa.
Apa kau walinya?
Ya.
Sekarang kau sadar aku perlu
membicarakannya denganmu, kan?
Silakan.
Jangan kira semua orang akan
berterima kasih atas niat baikmu...
...cuma karena mereka
tak punya uang.
Karena aku tak akan terima
sepeserpun dari orang sepertimu.
Juga, aku akan bayar biaya RS
ayahku, jadi jangan ikut campur.
Menyedihkan.
Jadi, intinya itu apa?
Siapa lagi yang harus
membayarnya kalau begitu, aku?
Tentu saja kau yang harus bayar.
Apa kau sengaja melakukan
ini supaya tak perlu bayar?
Apa katamu?
Kalau tidak seperti itu, sana
turun ke meja pembayaran dan bayar.
Ide siapa yang biarkan
mereka masuk bangsal VVIP?
Kenapa aku harus dengar
omong kosong seperti ini?
Belajar bedakan antara
yang asli dan palsu.
Baik.
Aku akan belajar membedakannya.
Duh.
Jadi, bukan Direktur Pusat
Gong Ma Sung, tapi Direktur?
Benar.
Siapa nama direkturnya?
Namanya adalah
Direktur Sung Ki Joon.
Apa? Jadi, Tn. Ki Joon?
Jadi, bukan Gong Ma
Sung tapi Sung Ki Joon?
Ya, benar.
Aku melakukan kesalahan.
Ah, terima kasih.
Tunggu, jadi Ia pelakunya?
Bagaimana kau bisa digigit?
Rasanya seperti efek domino.
Oh, ouh! Sakit!
Kau tahu hal yang paling kutakutkan
selain ibuku adalah anjing.
Apa kau alami peristiwa
traumatik oleh mereka?
Aku tidak tahu.
Aku digigit anjing saat kecil.
Dan digigit dibawah sini,
juga./ Dibawah sini?
Dimana?
Dimana letak kebanggaan pria.
Huh?
Apa kau digigit ditempat
yang sama hari ini?
Nyaris.
Tidak, jangan turunkan celanamu.
Dokter spesialis
akan segera datang.
Gigitan anjing punya peluang besar
terjadi infeksi dibanding luka biasa.
Jadi, anggap ini serius
dan jalani perawatan.
Paham?
Apa aku akan mati, Hyung?
Aku masih bisa menikah, kan?
Kau tak akan mati.
Kalau menikah, ...entahlah.
Hyung!
Aku bercanda.
Kau bisa menikah
besok kalau mau.
Kau tak akan membocorkan
pada siapapun, kan?
Tergantung kelakuanmu.
Sial.
Kenapa harus terjadi
didepan ayah Gi Bbeum?
Ini yang terburuk.
[Rumah Sakit Sunwoo
Total Saldo: 4,967,500 won]
Kurasa Nol-nya kelebihan satu.
Total biaya kamar VVIP
ditambah pemeriksaan khusus...
...semua berjumlah
4,967,500 won.
Masalahnya, Ia cuma dirawat
disana beberapa jam saja.
Anu...
Apa kalian...
...menyediakan potongan
harga untuk karyawan?
Sebenarnya, aku kenal seseorang yang
posisinya cukup tinggi di Rumah Sakit ini.
Dan karena Ia pula Ayahku
dirawat disana beberapa jam,
Jadi, bisa bantu aku
berikan diskon karyawan?
Kumohon?
Aku tidak tahu
masih ada orang...
...memakai nama petinggi Rumah Sakit
untuk dapatkan diskon belakangan ini.
Tidak kok.
Aku dengar semuanya.
Katamu kau akan bayar sendiri.
Dan tak butuh bantuanku.
Aku tak tahu semahal ini.
Oh, jadi sekarang kau
ingin terima bantuanku?
Pikirmu rumah sakit seperti
pusat perbelanjaan...
...atau supermarket,
minta diskon?
Pastikan kau bayar 4,967,500 won,
sampai peser-pesernya sekalian.
Ini ada 5 kartu kredit.
Tolong beri cicilan 24 bulan
dengan 5 kartu kredit ini.
Ini kartu transportasi.
Kalau begitu pembayarannya
pakai 4 kartu ini.
Geez.
Wanita aneh.
Kenapa kau tak datang hari itu?
Kurasa kau memang tak
ingin mengingatnya.
Apa? Apa itu?
Sepanjang pagi ini aku
sudah mempertimbangkannya...
...apa aku harus bilang atau tidak,
bagaimana dapatkan kata yang tepat.
Tapi, kurasa aku
sebaiknya memberitahumu.
Kata yang tepat?
Kau mengancamku, dan menyuruhku
untuk tak menyebutnya, jadi...
Aku mengancammu?
Kau berkata konyol hanya karena
aku tak akan mengingatnya...
"Joo Gi Bbeum."
Oh.
Joo Gi Bbeum./ Ow.
Joo Gi Bbeum.
Whoa. Joo Gi Bbeum!
Joo Gi...
Joo Gi Bbeum!
Joo Gi Bbeum, Joo Gi Bbeum!/ Ow!
Hentikan, sebaiknya aku
berhenti lunak padamu.
Tadi pagi kau juga begitu,
kau sungguh meremehkanku, ya?
Maksudku, kupikir kau
tak mengingatnya, jadi...
Kau tak bertemu Joo...
maksudku, wanita itu...
...tanpa sepengetahuanku, kan?
Joo Gi... siapa?
Pergi! Pergi!
Jadi, aku membuat kericuhan
besar kemarin karena dia?
Ya!
Aku bahkan dapatkan alamat
rumahnya dan menyerahkannya padamu.
Dan kau bilang kau
tak akan menemuinya.
Ini wanita tadi.
Astaga, orang ini
benar-benar menemuinya.
Mungkin tempat yang kau ingat pagi
ini adalah rumah Joo Gi Bbeum.
Geez.
Oh, duduklah.
Apa kau masih mengingat
wanita yang katamu...
...kau ingat kemarin?
Tidak, cuma punggungnya saja.
Dan rumahnya.
Tapi, setelah aku melihat
seorang wanita hari ini...
...aku mengingat hal
yang kuingat pagi ini.
Aku tak tahu kenapa
ini terus terjadi.
Ini membuatku cukup bingung.
Yah...
Hipnosis tak memiliki
segala jawabannya.
Tapi kurasa ini persoalan
cukup sederhana.
Sederhana?
Mari mulai dengan memecahkan
teka-teki kata di lenganmu.
[Kericuhan... Aneh]
Aku benar-benar tak tahu.
Kau pasti mengetahuinya...
...karena kau orang yang mungkin
menulisnya kemarin malam.
Aku tahu ini mungkin sulit,
Tapi, bisa kau
usaha mengingatnya?
Aku merasa punya tempat
untuk mengingatmu besok.
Kurasa aku menulisnya agar
bisa mengingat wanita itu.
Wanita apa?
Apa rumah tadi itu
rumah wanita itu?
Tidak, aku tak tahu soal itu.
Halaman kecil.
4 pasang sepatu.
Bisa kau coba ingat...
...apa yang kau
bicarakan dengannya?
Aku ingin bertanya hal yang
sama, apa yang kau lakukan?
Ia marah...
...kalau aku tak mengingatnya.
Baiklah, setelah tubuhmu
tertidur dengan nyaman...
...mari kita berkelana ke
banyak tempat dan waktu...
...yang pernah kau kunjungi.
Tidurlah.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Permisi, Tn. Gong Ma Sung!
Kau tak mengingatku?
Apa kau seseorang
yang layak di ingat?
Joo Gi Bbeum?
Siapa itu?
Kau mengenalku, kan?
Permisi.
Kau pasti keliru karena
kau seorang playboy...
Kenapa kau tak datang hari itu?
Hari apa?
Kau bahkan menciumku.
Jangan pernah mengingatnya.
Lupakan saja semuanya.
Kau tahu bagaimana otak
merespon saat manusia...
...jatuh cinta, kan?
Kau...
...sedang jatuh cinta.
Cinta? Aku?
Ingatanmu menghilang
setiap hari...
...tapi otakmu bekerja keras
agar tidak melupakan cinta itu.
Itulah kenapa kau terus
memikirkan wanita itu.
[Perubahan Emosional]
Tak bisa kupahami.
Wanita seperti apa dia?
[Punggung wanita bersedih,
dan wanita itu menghilang]
[Jendela kecil, empat
pasang sepatu (olah raga)]
[Suara angin... suara
jendela tertutup.]
[Ia menghilang.
Ingatankupun menghilang]
[Cinta... menghampiriku.]
Aku jatuh cinta?
Silakan masukkan PINmu.
[Biaya penarikan: 40,000 won
Sisa biaya: 2,000 won]
1, 10, 100, 1000.
Halo, Nyonya.
Ini.
Jadi, ini.
Aku ingin gunakan
ini sebagai contoh.
Tolong jahit pinggirnya,
ya, seperti ini.
Baik.
[Gonggalppang]
Ia menutup telepnnya?
Kenyataan Ia menutup teleponku berarti
Ia menyadari keberadaanku, kan?
Baiklah.
[Aku ingin beli 100 pakaian!]
100?
Tunggu, tidak.
Beraninya Ia berusaha
memakai tipuan yang sama.
[Tak jual]
Tak jual?
Apa Ia masih seperti
itu kalau kulakukan ini?
[Potongan biaya
rumah sakit 50%!]
50?
Tunggu, tidak, tidak.
Lupakan.
Ia tak menjawab.
[Diskon 40%]
Ini dia... tunggu, 40?
Tunggu, kenapa
menurun bukan naik?
[Diskon 30%!]
30!
Tak mungkin!
25%?
Mana bisa begitu!
Kumohon, jangan turunkan
lagi. Oh tidak, Oh tidak!
Tak bisa dibiarkan.
Hei, Tn. Gong Ma Sung.
Itu tak terhitung.
Aku tak lihat pesanmu.
Beri aku... beri aku diskon 30%.
Bagaimana bisa uang
membuatmu cepat membalas?
Itu tak dihitung, ya?
Barusan aku menulis pesan 40%
lho, jadi itu hangus juga?
Apa? Kau sedang
jahil padaku, ya?
Kau teriak padaku?
Tidak.
Aku... cuma bicara keras-keras
supaya kau bisa dengar.
Aku tak sedang menjahilimu.
Ayo bertemu.
Baiklah, aku akan ketempatmu.
Tidak, aku yang akan
ketempatmu, kau dimana?
Apa yang dilakukannya
ditempat seperti ini?
Tunggu, tidak.
Halo?
Kau dimana?
Kau dimana sekarang?
Aku berada di pintu masuk
pasar yang kau bilang.
Kalau begitu, dari
sana belok kanan.
Terus menuju koridor Shanghai, belok
kiri dan jalan lurus dari sana.
Belok kanan, lalu
kiri, kemudian lurus?
Baiklah, paham.
Ya.
Jadi, setelah belok kanan terus
belok kiri menuju koridor Shanghai?
Ya.
Baiklah.
Shanghai.
Shanghai itu dimana?
Tunggu.
Aku ketempat yang kau arahkan, tapi
tak kulihat tulisan "Shanghai."
Apa nama toko?
Tak ada palang namanya.
Kau cukup jalan lurus
terus, seperti kubilang.
Lurus terus.
Lurus terus?
Astaga.
Ya.
Aku lurus terus tapi
aku tak melihatmu.
Tak lihat, ya?
Padahal aku sudah
kasih arah yang benar.
Sepertinya kau tersesat.
Pokoknya, berbelok dan lurus,
disana kau bisa melihatku.
Hati-hati dalam perjalanannya.
Dah.
Lihat saja apa kau menikmatinya.
Sepertinya aku sudah
cukup menderita.
Apa, kau kaget?
Ya, mengenai tagihan
biaya pasien Joo Man Shik.
Terjadi kekeliruan, jadi
aku ingin memperbaikinya.
Kalau Ia kekasihmu, aku akan
berikan keluarganya diskon, Pak.
Eh, Bukan kekasihku!
Ia bukan kekasihku,
cuma kenalan.
Jadi, uang yang telah
Ia bayarkan bagaimana?
Kasih Ia diskon 40%.
Baiklah, sekarang...
Terima kasih banyak, aku
tak akan melupakannya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Tunggu.
Permisi!
Duh, wanita ini.
Apa kau pergi lama?
Setidaknya jawab dong.
Ayolah, Buk. Kasih
aku ini dan itu...
...masing-masing 32,000 won?
Bagaimana aku bisa untung
kalau kukasih potongan 2,500?
Terakhir kali kau kasih
potongan 2,000 won.
Tidak, aku tak pernah.
Kubilang tidak!
Sungguh kau melakukannya!
Beli sajalah kalau
cuma 2,500 won.
Murah pun.
Berhenti ikut campur,
bukan urusanmu.
Suamimu sungguh pengertian.
Dengar itu? Sini
kasih 2,500 won.
Ia bukan suamiku, lagipula
aku tak kenal paman ini.
Paman?
Hei, ayolah. Ia tidak setua itu.
Pantas saja, pria itu
terlalu bagus buatmu.
Wah, hatiku pahit.
Beri ini masing-masing 2,000,
Dan kasih harga ini
32,000 untuk yang ini.
Tidak bisa.
Apa? Ayolah, cuma yang
ini saja!/ Tidak, tidak!
Kumohon./ Berapa
harga semuanya, Buk?
10 ini dan 5 yang itu.
39,000 won.
Ngapain? Cepat bayar 39,000 won.
Tunggu.
Cepat bayar, jadi cepat pergi!
Padahal aku sibuk sekali.
Tunggu, tapi...
Aih, bisa gila aku.
Diskon 1,000 won saja?/ Tidak.
Kenapa kau harus ikut ngoceh...
...saat aku lagi menawar
harga dengan ibuk itu?
Kenapa menawar? Kau harus bayar
sesuai harga di stikernya.
Kau meminta diskon di
pembayaran rumah sakit juga.
Kau tak beli apapun
dengan harga penuh, kan?
Tidak juga lah.
Tarif subway dan ongkos bus!
Ah.
Tapi kalau bisa dapatkan
diskon, kau pasti minta.
Tentu saja, tak perlu ditanya.
Duh, aku lapar sekali.
Ayo kita cari tempat
dan makan sesuatu.
Ya, ayo makan sesuatu.
Ayo bayar sama rata.
Kelakuannya berubah
total 180 derajat.
[Cemilan Goreng racikan sendiri]
Jadi, kau mau beli ini?
Wah, kau tak punya hati nurani.
Ini karena duitku sedikit, bukan
karena tak punya hati nurani.
Begitu lagi kalau
menyangkut uang.
Kenapa kau selalu membahas
uang dalam obrolan?
Kau punya banyak uang,
Jadi, wajar kalau kau merayakan
sesuatu di tempat mahal,
Saat sesuatu yang
baik terjadi padamu.
Tapi ini menyangkut
kesanggupan, jadi kubeli ini.
Tetap saja, ini ucapan
terima kasih yang besar.
Terima kasih.
Jadi, kau samakan ini
dengan tagihan rumah sakit?
Hei, ayolah, setidaknya
duduk dimana,
Apa kau anjing? Kau
tak malu makan dijalan?
Jangan makan kalau tak mau.
Ouch.
Kenapa kau ambil sesuatu yang
sudah diberikan ke orang lain?
[Es krim dingin dan
enak: 1,000 won]
Mau es krim?
Kau ingin makan
ini sama es krim?
Beli dua es krim ya,
Baik.
Terima kasih.
Terima kasih./ Baik.
Aku jatuh cinta padanya?
Ini.
Berarti aku sudah
membayar hutangku padamu.
Meski bukan 10 kali lipat.
Itu kau gambar sendiri?
Tidak, ini tato.
Selagi aku sudah pinjam uang
padamu, belikan es krim juga.
Kau harus dapatkan
uangmu kembali,
Aku bukan orang yang
suka ngutang tak dibayar.
Oh, benarkah?
Kau mau kuberi berapa banyak?
Bisa kau berikan hatimu?
Bagaimana es krimnya? Bukankah
seperti berkelana menyusuri kenangan?
Kau ngomong apa?
Kau mau kemana?
Aku naik bus, sampai jumpa.
Kenapa Ia seperti itu.
Nn. Joo Gi Bbeum!
Ngomong-ngomong,
Kenapa kau pilih bangsal
VVIP selagi tak punya uang?
Aku tak tahu kau tipe orang yang
ambil langkah berani seperti itu.
Aku tak suka wanita seperti itu.
Anu, ada kenalanku
dari rumah sakit itu.
Selain aku?
Ya, aku kenal orang yang punya
posisi tertinggi di RS itu.
Itulah sebabnya.
Oh, posisi tertinggi?
Siapa ya dia, aku penasaran.
Aku harus mengadukanmu
bolos kerja.
Silakan.
Aku kenal Direktur Sung Ki Joon.
Apa?
Kau pasti sekarang ketakutan
selagi dia bisa saja memecatmu.
Kalian punya hubungan apa?
Kalian tak cocok.
Apa? Kurasa kami
sangatlah cocok.
Ki Joon orangnya
menggemaskan dan ganteng,
Lalu aku orangnya cantik.
Bocah itu tak suka wanita
yang berkata kasar sepertimu.
Ia suka wanita lembut dan polos.
Itu aku banget.
Ngomong-ngomong, apa seperti
itu membicarakan bosmu?
Direktur yang kau katakan, dulu
main denganku memakai celana dalam.
Dia sepupuku.
Sepupu?
Kalau begitu, kau
kaya raya juga?
Kenapa kelakuanmu berubah
tiap kali berhubungan dengan uang?
Apa kau memandangku berbeda
karena tahu aku banyak uang?
Ya!
Ya, benar.
Kuyakin kau akan
bersikap baik padaku.
Tak perlu bagiku untuk
berlaku baik padamu.
Kuyakin kita tak
akan bertemu lagi.
Hei, bukankah Ia Joo
Gi Bbeum?/ Ya, benar.
Apa yang kau lakukan?
Orang mengenalmu.
Jangan bersikap mengenalku.
Hei!
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Silakan pakai kartunya.
Anu, kartuku...
Kalau kau tak punya
uang, turunlah.
Bukan aku tak punya uang.
Ayolah, Nn. Joo Gi
Bbeum, bayarkan.
Kekasihmu sedang
memalukan dirinya.
Apa kalian bertengkar?
Aku bukan kekasihnya.
Tidak, tidak, bukan seperti itu.
Ingin kubayarkan, sayang?
Apa Ia sudah gila?
Bisa-bisanya kau berlagak
mengenalku disana?
Dan memanggilku sayang?
Aku bukan kekasihmu!
Kenapa aku jadi kekasihmu?
Kau menyuruhku untuk
berlaku baik padamu.
Jadi, aku bersikap
sangat baik tadi.
Pokoknya, hati-hati di
jalan, Tn. Gong Ma Sung.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau selalu saja
berpamitan dan menyuruhku pergi?
Apa kau perlu menyiapkan
diri untuk perpisahan?
Tentu saja.
Itu adalah tata krama
dan hormat mendasar.
Dan aku sudah
membuntutimu seharian,
Tapi, kau malah
menyuruhku pergi?
Apa masih ada yang
perlu kita bicarakan?
Katamu kita berciuman, ya?
Ceritakan padaku soal itu.
Permisi, Tn. Gong Ma
Sung./ Kali ini saja.
Sakali ini saja, kumohon.
Beritahu aku.
Kita kebetulan
berjumpa di Hainan...
...dan jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Jadi,
Itulah alasan kita berciuman?
Kapan itu?
Tiga tahun lalu.
Hari terakhir bulan Juni.
Itulah kenapa...
Aku mengingatmu setiap hari?
Karena dulu kita
saling menyukai?
Jika kita benar-benar...
...saling suka dulu...
...kita tak akan bertemu
seperti ini sekarang.
Itu cuma pertemuan singkat.
Maafkan aku karena aku
tak bisa mengingatnya.
Tidak.
Kau tak melakukan
kesalahan apapun.
Karena ini tak merubah
apapun diantara kita.
Jadi kau tak perlu khawatir.
Kalau itu cuma
pertemuan singkat...
...kenapa aku
mengingatmu setiap hari?
Periksa kembali pemotretannya.
Baik.
Apa ini?
Lihat dia, pakai kalung palsu.
Hei, Ha Im, apa kabar?
Oh, kau pakai kalung
sama sepertiku.
Tunggu.
Kau pakai barang palsu
padahal kau artis?
Aku pakai yang asli.
Apa katamu?
Ini bulu rubah arktik asli.
Kurasa tidak.
Tunggu.
Ya, aku benar.
Apa yang kau lakukan?
Aku tumbuh di keluarga kaya,
jadi aku alergi bulu palsu.
Tunggu, biar
kulihat sekali lagi.
Ah, benar! Palsu!
Uh, menjijikkan!
Jauhkan benda palsu itu dariku!
Kenapa kau memakai kalung
palsu padahal seorang artis?
Uh, menjijikkan.
Kenapa begini lagi sih?
Minggir, minggir.
Pintunya sudah terbuka.
Kalau begitu ini bulu apa? Uh.
Makan ramen buh.
Sisakan saja buatku.
Ngomong-ngomong, kemarin
kau pakai motor pengiriman?
Aku kerja paruh waktu.
Aku harus mencari uang juga.
Rahasiakan dari Noona, ya.
Baiklah.
Beli wine beras pakai uang itu.
Bahkan matahari yang terik...
Dan burung-burung yang
bertebrangan di angkasa...
Semuanya saling jatuh cinta.
Hei, Nam Joo, ini aku.
Um...
Bisa pinjami aku uang?
Aku agak kekurangan biaya hidup.
Oh, benarkah?
Ya, terima kasih, Nan Joo.
Ya, aku banyak keluar biaya
akibat tagihan rumah sakit ayahku.
Terima kasih banyak, aku
akan kembalikan bulan depan.
Baiklah, terima kasih banyak.
Ya, Ki Joon?
Hei, makanlah.
Makan pelan-pelan, Noona.
Kenapa kau.../ Mau kemana?
Apa kau sedang terburu-buru?
Ini./ Tidak.
Aku dapat pekerjaan paruh
waktu, aku pergi sekarang!
Makan lagi yang
banyak!/ Tak apa!
[Ingatan mengenai
satu wanita...]
[Joo Gi Bbeum, orang aneh
yang menyebabkan kericuhan]
Kau sedang jatuh cinta.
Ingatanmu mungkin saja
menghilang setiap hari,
Namun otakmu bekerja keras
untuk tidak melupakan cinta itu.
Kau tak mengingatku?
Dan itulah kenapa kau selalu
memikirkan wanita itu.
[Joo Gi Bbeum, orang aneh
yang menyebabkan kericuhan]
[Orang aneh yang
menyebabkan kericuhan]
[Galilei]
Apa?
Datanglah ke
perusahaan sebentar.
Kenapa aku harus kesana?
Hari ini aku akan tanda tangan
kontrak dengan seseorang.
Terus kenapa?
Terakhir kali sudah kuceritakan
kalau ada seseorang...
...yang dijebak secara tidak
adil yang ingin kuselamatkan.
Kau sumber danaku, jadi
aku harus melaporkan ini.
Aku tak perlu laporan,
jadi lakukan...
Tunggu.
Wanita yang dijebak
bukan Joo Gi Bbeum, kan?
Huh? Kau juga
kenal Joo Gi Bbeum?
Apa?
Jadi Ia Joo Gi Bbeum, yang
punya jutaan anti-fans?
Ya, Nn. Gi Bbeum. Ia akan ttd
kontrak denganku hari ini.
Pokoknya, aku sudah melakukan
tugasku melaporkannya padamu.
Hei, yang benar, kau harus
melaporkannya secara tatap muka!
Tunggu aku!
Star Entertainment.
Katanya ini kerja paruh waktu
bayaran per-hari, tapi...
Aku punya firasat
buruk mengenai hal ini.
Siapa yang akan datang?/
Seorang bintang.
Bintang? Apa kau
merayu Lee Ha Im?
Ia bersedia ttd
kontrak dengan kita?
Tebak yang tinggi dikit dong, bintang
ini bahkan lebih besar dari Lee Ha Im.
Lebih besar dibanding Lee Ha Im?
Apa Ia bintang global?
Apa Ia Cheori?
Bintangmu sudah datang, Ki Joon.
Selamat datang, Nn. Gi Bbeum!
Masuklah, masuk.
Joo Gi Bbeum.
Aku tahu kau akan
bereaksi seperti ini.
Kau sangat kaget sampai
kehabisan kata-kata, kan?
Kau benar-benar ingin jatuh bobrok
dalam kecepatan luar biasa rupanya.
Apa? luar biasa katamu?
Lama tak bertemu,
Nn. Joo Gi Bbeum.
Ngomong-ngomong, ada
perlu apa kemari?
Oh, jadi Ki Joon memberiku
kerja paruh waktu.
Ah, kerja paruh waktu.
Dan kukira.
Tn. Investor kita sudah datang.
Investor kita? Siapa itu?
Ya, halo.
Wah, lihat siapa ini.
Kenapa kau kemari?
Kenapa kau disini?
Kalian saling kenal?
Sejak kapan? Bagaimana?
Kalian punya hubungan apa?
Kita cuma kenal sembari
lewat. Tak perlu khawatir.
Sembari lewat?
Kau membuatku khawatir saja.
Siapa pria ini?
Ia pemilik gedung ini...
...beserta sumber danaku.
Dan penyelamatku.
Kau harus berikan kesan
yang baik padanya.
Ah.
Sepertinya kau ingin
bersikap sok kaya.
Ini bukan sok-sokan.
Inilah yang disebut kemampuan.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau kemari?
Bukan urusanmu.
Bukan uru...
Apa kerja paruh waktu yang
ingin kukerjakan, Tn. Ki Joon?
Kerja paruh waktu?
CEO kami ingin merekrutmu.
Aku?
Mustahil.
Ki Joon.
Ayo bicara secara
pribadi sebentar.
Tidak mau.
Kami ingin tanda tangan kontrak
secara eksklusif denganmu.
Kontrak?
Tapi, kalau untuk
kontrak aku masih...
Masih terlalu mendadak, ya.
Kau kaget dan kebingungan, ya?
Kau ingin kerja sama dengan selebriti
yang punya jutaan anti-fans?
Ini seperti penipuan.
Kenapa kau seperti itu?
Aku benar-benar sedang serius
menawarkan kerja sama dengannya!
Untuk itulah, diantara banyak
orang, kenapa kau memilihnya...
...seorang mantan artis tenar?
Dan seperti yang
terlihat, kondisinya...
Inilah kenapa kau
disebut penyelamat.
Ya, benar. Kontrak bukan
persoalan sederhana.
Kau dengar yang dikatakan
Tn. Investor, kan?
Aku tak peduli! Aku akan lakukan
kontrak dengan Nn. Gi Bbeum!
Hei, Ji Min! Berikan kontraknya!
Cepat, cepat!
Nn. Gi Bbeum.
Jangan dengarkan orang laknat
ini dan tanda tangan saja.
Aku akan urus sisanya.
Um...
Cepatlah.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan jalan cepat-cepat,
pelan-pelan saja.
Kumohon, kumohon.
Kau kenal pria itu?
Abaikan saja Ia dan
pergi, kumohon pergi saja.
Ngomong-ngomong,
Nn. Joo Gi Bbeum.
Nn. Joo Gi Bbeum?
Oh, CEO Kim.
Lama tak bertemu.
Ya,
Kenapa kau kemari?
[Joo Gi Bbeum]
Aku bertemu dengan seseorang.
Siapa?/ Seorang teman.
Hm, baiklah.
Bagaimana kabarmu
belakangan ini?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kerjamu?
Aku kerja banyak hal.
Ada tempat yang harus segera aku
kunjungi, jadi aku pergi dulu.
Ayo, Tn. Gong Ma Sung. Cepat.
Siapa pria itu?
Ia tak tampak seperti pria baik.
Hei, Tn. Gong Ma Sung.
Sungguh, apa masalahmu?
Kenapa kau tak menepati janji?
Kau membuatku tampak konyol.
Aku cuma bercanda
sedikit, apa seburuk itu?
Ya!
Kau benar-benar
melakukan hal buruk!
Apa kau sedang menangis?
Mataku cuma kemasukan
debu, jangan mengikutiku.
Nn. Joo Gi Bbeum./ Lepaskan!
Aku tak ingin melihatmu lagi!
Wanita?
Direktur pusat berkencan
dengan seorang wanita?
Ya, ada wanita yang menarik
perhatiannya belakangan ini.
Aneh sekali.
Ia tak pernah tunjukkan ketertarikan
pada wanita manapun sebelumnya.
Peristiwa traumatik yang dialaminya
sewaktu kecil cukup merugikannya.
Dan tentu saja, berlaku
juga untuk saat ini.
Menurutmu itu akan
bertahan lama?
Otaknya cukup berbeda
dari kebanyakan orang.
Tidak mungkin akan
bertahan lama.
Apa kau setuju, Dr. Yoon?
Ia punya banyak rintangan
yang harus dihadapi,
Jika Ia ingin memulihkan ingatan akan
hubungannya dan membuat kemajuan dengan itu.
Wanita seperti apa?/ Baiklah...
Um...
Ia seorang selebriti.
Lekas singkirkan Ia.
Star Entertainment
ingin merekrutku.
[Star Entertainment]
Astaga.
Hari ini kau beruntung sekali.
Jang Woo Jin adalah
CEO perusahaan itu.
Ia ingin melakukan
kontrak denganmu? Kapan?
Aku tak akan menyetujuinya./
Apa kau gila?
Sekarang Jang Wook Jin
mungkin bukan apa-apa...
Tapi, Ia pernah dianggap memiliki
tangan Midas di industri ini.
Dan Ia yang pertama kali dapatkan
kontrak dengan Lee Ha Im.
Ngomong apa kau? Kau
seharusnya cepat terima.
Nan Joo.
Aku tak punya niat lakukan
kontrak dengan agensi manapun.
Aku bahagia hidup seperti ini.
Kau bahagia?
Kau terlibat pekerjaan
dengan bajingan mesum...
...dan melakukan video aneh...
...serta kau harus naik kapal dan tangkap
ikan selagi kau takut air (aquaphobia).
Joo Gi Bbeum.
Kau pernah jadi bintang ngetop dan
Korea berada ditelapak tanganmu.
Pria akan tertunduk
mendengar lagumu.
Semua orang bahagia melihat
wajahmu terpasang disini.
Apa kau tak merindukan
saat seperti itu?
Tidak sama sekali.
Aku tidak merindukannya.
Pikirkan baik-baik.
Kau juga perlu hasilkan uang.
Kapan kau akan
melunasi hutangmu,
merawat saudaramu, dan
mengurus ayahmu dengan benar?
Nan Joo...
Aku sangat berterima kasih
sekaligus menyedihkan di depanmu.
Aku benci saat kau seperti ini.
Kau mungkin kasar, tapi
kau selalu percaya diri...
...dan dipenuhi dengan stamina.
Aku merindukan dirimu yang dulu.
Dan kau harus...
...memikirkan cara
membersihkan namamu...
...terkait kasus Min
Hyung Joon 3 tahun lalu.
Dan jika kau ingin melakukan
itu, kau perlu bangkit.
Terima kontraknya, Gi Bbeum.
Paham?
Minumlah.
Rumah?
Ingat? 3 tahun lalu aku menyuruhmu
sebelum meninggalkan Korea.
Membeli rumah Nn. Joo
Gi Bbeum yang dijual!
Jadi bagaimana?
Oh, rumah itu.
Aku mengalihkannya
pada Sekretaris Yang.
Sekretaris Yang?
Ya.
Rumah?
Kau tak dengar soal
rumah itu dari Tn. Noh?
Aku yang memintanya
membeli rumah itu.
Oh, maksudmu rumah itu?
Aku bisa melihat
rumah itu besok, kan?
Seseorang sudah tinggal disana.
Siapa?
Ia benar-benar mahir menempatkan
seseorang dalam situasi yang tidak nyaman.
Ugh, entahlah.
[Orang aneh yang
membuat kericuhan]
Ia menutup teleponnya?
Ia benar-benar menutupnya?
Halo?
Kau kaget, kan?/ Sudah kubilang,
Apa yang terjadi?
Ayo minum lagi.
Ketimbang itu...
...nyanyi saja.
Baiklah. 1,2,3,4/ 1,2,3,4
Bahkan matahari yang terik...
Dan burung-burung yang
terbang di angkasa...
Mereka semua jatuh cinta.
Kenapa petik yang itu?
Petik yang didepannya.
Yang ini lebih matang.
Kau memanggang saja.
Noona?
Ia menyanyi.
Ia pasti sedang terpuruk.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Ia pasti sedang kesulitan.
Aku mabuk sedikit.
Halo, Pak.
Hei, kau...
Ini rencana
penghematan angsuran!
Bukan itu, jadi jangan khawatir.
Benarkah?/ Ya.
Menyenangkan sekali!
Tapi, kenapa kalian
semua berada diluar?
Lampunya padam.
Kita harus mengganti
semua bohlamnya.
Benarkah? Kalau begitu
aku akan menggantinya.
Aku yang akan ganti
seusai makan malam.
Makan ini saja.
Ini ikan gurnard
merah kesukaanku!
Gi Bbeum terima
kontrak hari ini, Pak!
Ta-da.
Ini dia.
Oh./ Hei!
Oh tidak.
Kau dapatkan kontrak dengan agensi?/
Kau dapatkan kontrak dengan agensi?
Tidak.
Kau harus taruh saus cabe
kesini dan makan sekaligus.
Oh tidak, Oh tidak.
Kita sekarang diluar.
[Kontrak Eksklusif dengan
Star Entertainment]
Kumohon terima kontraknya,
Nn. Joo Gi Bbeum.
"Star Entertainment"?
Yah...
Aku akan mempertimbangkannya.
Jika kau bersedia bekerja
sama dengan kami, Nn. Joo.
Kami akan sangat bersyukur.
Kau membuatku tersanjung.
Ya, kalau menurutmu seperti itu.
Dimana aku harus menandatanganinya?
Disini?
[Joo Gi Bbeum]
Selesai.
Katakan kesepakatannya
terjadi seperti ini.
[Kontrak Eksklusif dengan
Star Entertainment]
Ini sudah cukup bagiku.
Kenapa Ia tak
mengangkat panggilanku?
Ya, sudahlah.
Mungkin hubungan kami
cuma sampai sejauh ini.
Tapi ini benar-benar
melukai harga diriku.
Ini bahkan tak perlu di
ingat, aku bersalah padanya.
Hari ini hari ketika hangat
tubuhmu menjadi dingin.
Dan hangat genggaman
tangan kita, menghilang.
Kurasa mereka menggantinya sepanjang waktu,
mengingat ini memancing perhatian kita.
Musim, kau, aku, dan cinta kita.
Itu cuma karena
anginnya dingin...
Dan kita saling menggenggam
tangan dengan erat.
Lantas kenapa air mataku
mengalir dari mataku?
Kau menyelinap masuk ke
hatiku seperti musim semi.
Dan kita saling menyukai
seperti hangatnya musim panas.
Tapi, kesunyian musim
gugur tumbuh dalam hatiku.
Dan tanpa berlama-lama, musim dingin
datang dan hubungan kita memudar.
Kau selalu berhembus
disebelahku, seperti angin.
Dan angin itu adalah angin yang
paling membuatku geli di dunia.
Namun, angin kencang itu kini...
Whoa.
cukup tajam untuk menembus
kulitku, yang juga berasal darimu.
Jadi hari ini, aku
merasakan itu...
Apaan ini?
Hari ini adalah hari dimana
kehangatan tubuhmu menjadi dingin.
Jadi, ini bekas
rumah Joo Gi Bbeum?
Terlepas dari ini,
kami bukan siapa-apa?
Jangan kebetulan menemuinya.
Joo Gi Bbeum yang
bobrok dan pewaris kaya?
Tak ada harapan.
Kenapa kalian bersama?
Nn. Gi Bbeum terima
kontrak kita.
Apa?/ Apa?
Bisa kau bantu aku
batalkan kontraknya?
Tanya pada dirimu
perasaanmu yang sebenarnya.
Kau yang paling mengetahuinya.
Aku akan lakukan apa saja!
Kumohon berikan aku kesempatan!
Aku akan bekerja keras!