English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh Banana-Nim
Apa yang kau lakukan selarut ini?
Buka!
Sial.
[Episode 4]
Ada apa?
Benar!
Sial!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau benar-benar tinggal di sini.
Sial.
Kenapa kau tinggal di sini?
Karena ini rumahku.
Kenapa kau bilang ini rumahmu?
Karena aku membelinya.
Kenapa kau membelinya?
Karena aku membayarnya.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ini tempatku mendapatkan
tawaran tiga tahun yang lalu!
Tawaran? Terus?
Aku membelinya dengan nama
perusahaan agar tak ketahuan...
...untuk memberikan tempat ini padanya sebagai hadiah.
Jadi kenapa kau membelinya?
Inilah sebabnya kenapa orang
selalu...
...mengutuk keluarga kaya.
Kenapa kau menggunakan nama
perusahaan, hah?
Untuk siapa kau membelinya?
Seorang wanita.
Kau pasti gila.
Untung aku membelinya.
Yah...
Jual rumah ini untukku, Ma Sung.
- Kau ada uang?
- Tentu saja tidak!
Pembicaraan selesai.
Jangan membahasnya lagi.
Tolong berikan aku rumah ini, kumohon?
Berikan aku rumah ini.
Kau punya alasannya?
Ya. Ini rumah Joo Gi Bbeum.
Apa? Joo Gi Bbeum?
Ya, Gi Bbeum-Ssi tinggal di sini
Ketika dia menjadi bintang top!
Itulah kenapa aku membeli
Dan memberikannya sebagai hadiah.
Kau berikan?
Kenapa harus.
Gong Ma Sung.
Berikan aku rumah ini. Hah.
Aku akan memberikanmu jiwaku,
beri aku rumah ini.
Apa ini?
Kau tinggal dengan seorang wanita?
Milik temanku.
- Ya, pacar.
- Tidak, laki-laki...
Kau... Berkencan dengan pria?
- Keluar.
- Tunggu.
- Hyeong.
- Cepat keluar.
- Kau tidak seperti ini sebelumnya.
- Cepat keluar!
Aku ngambek
sampai kau memberiku rumah ini!
Berarti kau tidak akan
menelponku juga, kan?
Tidak!
Jadi ini bekas rumah
Joo Gi Bbeum?
Apa itu berarti
semua ini miliknya juga?
Meskipun begitu, kita
tidak saling berhubungan?
[Orang aneh yang
menyebabkan keributan]
[Joo Gi Bbeum, Orang Aneh
yang Menyebabkan Keributan.]
[Satu wanita... Kenangan...]
[Wanita yang tampak
kesepian.]
[Rabu, 5 September 2018 Di
lobi rumah sakit, ada...]
[Satu wanita... Kenangan...]
[Sabtu, 8 September 2018 Seorang
wanita mengunjungi pasar tekstil.]
[Minggu, 9 September 2018 Joo
Gi Bbeum mendapat kontrak...]
[dari Star Entertainment.
Dia memiliki sejuta anti-penggemar, tapi...]
- Ayah, makan.
- Baik.
Apa itu?
Naskah puisi yang
kutulis hilang.
...apa kau membuangnya?
Ya, aku melemparkannya kemarin.
Akan kuurus nanti.
- Ayo, ayo makan. Masuk.
- Ya.
Oh, Ketemu. Sudah ketemu.
Baiklah, cepat masuk .
[Moral seseorang yang telah diurutkan
dan dibuang dengan benar.]
Ya, ini dia.
[Kontrak eksklusif dengan
Star Entertainment]
[Ganghan-gu...]
Di mana kau menaruh foto Ibu?
Pasti ada di suatu tempat,...
...kenapa kau mencarinya tiba-tiba?
Kupikir aku satu-satunya
yang terlihat seperti Ibu.
Mataku sangat jelek.
- Apa yang salah dengan matamu?
Mata kalian bagus. Punyaku jelek.
Kita semua memiliki mata yang jelek.
- Punyaku juga jelek.
- Dan milikku.
Begitukah?
Pubertas yang bilang sebaliknya kepadamu.
[Gonggalppang]
Aku tidak akan mengangkatnya.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Gonggalppang-Ssi?
Bukankah ini ponsel Joo Gi Bbeum-Ssi?
Joo Gi Bbeum-ssi adalah
kakakku.
Oh. Yah...
Bisakah kau memberikan
telepon ke kakakmu?
Dia tidak ingin berbicara denganmu.
Yah, aku yang ingin kubahas dengannya...
...bisakah menyuruhnya meneleponku kembali?
Gonggalppang-Ssi.
Kau menyukai kakakku?
Tidak, bukan itu...
Dengan siapa kau berbicara?
Gonggalppang-Ssi.
Apa? Hei!
- Whoa, whoa!
- Hei, hei!
- Kenapa kau mengangkat ponselku?
- Ow!
Berikan padaku!
Apa ini?
Apa maksudnya,
"Gonggalppang"?
[Aktris Yoon Se Ri
Menikahi pacar kaya]
[Setelah berhubungan kembali
dengannya di reuni sekolah dasar.]
Yoon Se Ri akan menikah?
Ha Im.
Keduanya adalah penulis
di berbagai acara TV.
Mereka sudah menunggu.
- Halo, Ha Im-Ssi.
- Halo.
Hei, sialan.
Kau sudah bosan hidup?
Ha Im-Ssi.
Klub kami terdiri dari
sekelompok alumni sekolah.
Kami ingin menemukan cinta pertamamu untukmu.
Kau 'kan?
Aku tidak akan melakukannya.
Semua selebritas lainnya
yang kami minta setuju...
Kakak.
Aku aktris, aku tidak
akan tampil.
Aku akan membunuhmu.
Aku minta maaf, tapi dia memiliki
wawancara.
- Ada apa dengannya? Apa-apaan ini.
- Serius.
Ha Im.
Pastikan untuk mempromosikan peranmu
dalam pekerjaanmu yang akan datang.
Jangan diam saja.
Aku sangat menikmati mewawancarai
kau hari ini.
Terakhir, aku ingin
bertanya tentang Eco-fashion mu.
Eco-fashion?
Bahkan bintang-bintang Hollywood
saat ini mengenakan pakaian yang...
...lebih ramah lingkungan, karena
Ini adalah tren terbaru.
Tampaknya kau juga berhasil menjadi
modis dan ramah lingkungan.
Kalung yang kau pakai hari ini
Terbuat dari bulu palsu, kan?
Bulu palsu.
Palsu?
Oh ya.
Aku sangat peduli dengan
lingkungan.
Seperti yang diharapkan dari seorang aktris papan atas.
Aku berharap kau sukses
dimasa yang akan datang.
Kenapa kau kesini lagi?
Kenapa kau tidak mengangkat teleponku?
Kau dokter. Seharusnya bekerja.
Lagi pula. Dipecat bukan masalah bagimu karena kaya.
Aku sangat sibuk tapi aku berusaha
meluangkan waktu untuk datang ke sini.
Kau mendengar dari adikmu, kan?
Tentang apa?
Bahkan adikmu mengabaikanku.
Jika tidak ada yang ingin
Kau katakan, pergilah.
Kenapa kau menghindariku? Hah?
Aku adalah orang yang terlihat cukup dapat dipercaya.
Kau tidak seharusnya angkuh.
Apa lagi yang harus
kita diskusikan...
padahal kita hanya kenal secara kebetulan?
Apa ini?
Aku tidak memberikannya kepadamu...
...jadi intip saja sekarang.
Kau masih berpikir pertemuan kita kebetulan?
Rumah yang kutinggali sekarang adalah
rumahmu dulu...
....dan aku menemukan barang-barangmu disana.
Jadi, kau masih berpikir tidak ada yang terjadi di antara kita?
Itu yang ingin kau katakan?
Um, jika kau ingin sepatu yang lain...
Buang saja.
- Buang?
- Ya.
Aku bahkan tidak ingin melihat
benda sialan itu, buang saja.
"Benda sialan"?
Ada hal lain selain ini...
Buang itu juga.
Itu tidak hanya satu.
Buang semuanya.
Kau benar-benar tidak
penasaran seberapa banyak?
Ya, aku tidak penasaran sama sekali
Karena itu tidak ada
Hubungannya denganku lagi.
Kau pernah memperlakukanku dengan
sangat berbeda.
Oke, baiklah.
Aku akan membuang semuanya.
Aku benar-benar akan membuangnya.
Jangan menyesal...
Ya?
kau tahu kalung bulu?
Ha Im tahu tentang itu.
Apa? Ya, aku akan segera ke sana.
Apa ini?
Kau menipuku dengan barang palsu?
Kau sengaja 'kan?
Aku tidak bisa bekerja denganmu lagi!
Panggil CEO Kim secepatnya!
Aku minta maaf, Ha Im-Ssi.
Aku salah.
Nan Joo!
Gi Bbeum!
Joo Gi Bbeum?
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau menundukkan kepala? Itu salahku.
Wow, Joo Gi Bbeum.
Sudah berapa tahun?
Kupikir kita belum pernah bertemu.
Kita pemotretan
bersama dulu.
Tak ingat?
Sebuah pemotretan?
Jadi tidak ingat?
Aku langsung ingat setelah melihatmu.
Apa maksudmu?
"Eonni, kau tidak boleh akting begini."
Itu yang kau katakan
kepadaku dengan nada judes!
Kau ingat 'kan?
Aku minta maaf.
Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Aku hanya akan bilang satu hal.
Kau terlihat menyedihkan.
Tapi kenapa kau di sini?
Akulah yang membuat
kalung bulu itu.
Apa? Ini buatanmu?
Jangan, Gi Bbeum.
Mereka bilang kau hanya membutuhkannya
untuk syuting saja...
...jadi aku membuatnya dengan bulu palsu.
Nan Joo tidak melakukan kesalahan,
Jadi aku akan meminta maaf.
Aku sudah bilang kepada wartawan.
Dan sekarang harus memakai
bulu palsu sepanjang waktu.
Apa yang akan kau lakukan tentang itu?
Aku minta maaf.
Apa kau benar-benar minta maaf?
Berlututlah.
Kubilang, berlututlah.
Kalau tidak, aku akan menyalahkan
semuanya pada Go Nan Joo.
Aku akan berlutut.
Tidak, diam saja.
Nan Joo tidak melakukan kesalahan,
Jadi biarkan dia.
Akulah yang salah, jadi
Aku akan berlutut.
Baiklah.
Tetap seperti itu sampai
aku tidak lagi marah.
Wow, ini gila.
- Cepat rekam.
- Ini luar biasa.
Ini akan menjadi berita besar.
Pastikan kau merekam semuanya.
Aku minta maaf, tapi bisakah kau meminjamkanku ini?
Sebentar.
Aku akan membeli ini.
Kau akan membeli bulu palsu itu?
Kenapa?
Aku tidak peduli apa itu asli atau palsu.
Kau tampak seperti
cukup terkenal...
...ini akan menjadi istimewa
...karena kau pernah memakainya.
Jadi ini memiliki nilai.
Berapa banyak kau akan membelinya?
Berapa banyak yang kau butuhkan
Untuk tidak marah lagi?
Sangat sulit untuk menenangkanku
Setelah aku marah, jadi...
...apa kau anggota Honor Society?
Jika tidak, apa kau
ingin menjadi anggota?
Ini akan bermanfaat bagimu, dan itu
akan terlihat bagus dalam sebuah artikel.
Wanita ini bisa berdiri sekarang, kan?
Joo Gi Bbeum, bangun.
- Um...
- Bangun.
Oh ya.
Siapa itu?
Dia manajer Joo Gi Bbeum?
Manajer nya sangat kaya.
Neuroscientist di Rumah Sakit Sunwoo?
Tak asing.
Gong Ma Sung.
Aku memiliki teman sekelas
dengan nama ini.
Gong Ma Sung dari Sunwoo Group?
Kau menandatangani kontrak
dengan Joo Gi Bbeum?
Kau akan melakukannya jika itu kau?
Aku lebih suka tertembak.
Maksudmu aku tertembak?
Aku cukup marah karena kau
mencuri Lee Ha Im dariku.
Kau merencanakan sesuatu
untuk menghancurkanku lagi?
Aku hanya mengkhawatirkanmu...
...karena kau putus asa.
Tidak peduli betapa putus asanya kau,
Joo Gi Bbeum bukanlah jawabannya.
Begitukan?
- Kau sial...
- Hentikan.
Permisi, siapa CEO Jang Wook
Jin dari Star Entertainment?
Itu aku, siapa kau?
Oh, ini nih.
Leganya.
Bisakah kau melihatnya?
Kenapa kau menjalani
hidup begitu berbahaya?
Kau berlutut hanya
karena dia menyuruhmu?
Itu bukan masalah besar.
Tapi bagaimana bisa kau seperti itu?
Jangan jatuh cinta
padaku karena aku menyelamatkanmu.
Tidak, maksudku, bagaimana kau bisa membeli
sesuatu seperti ini dengan harga tinggi?
Kau tahu berapa modal membuatnya?
Begitu lagi, uang lagi.
Itu sepadan.
Apa maksudmu, sepadan?
Kau menyelamatkan temanmu sekarang...
...dan aku menyelamatkan seorang wanita
pemberani yang menyelamatkan temannya.
Tidak ada yang lebih berharga
daripada menyelamatkan orang lain.
Kau seharusnya menyumbangkan
uang untuk tujuan baik.
Itu adalah bagaimana
seharusnya uang dihabiskan.
Dengan cara yang layak.
Apa itu?
Apa itu pertama kalinya kau melihat
seorang pria memberikan sumbangan?
- Sekeren itu kah aku?
- Apa?
Belilah jika kita
bertemu lagi.
Apa ini?
Kenapa kalian bersama?
- Betemu kebetulan.
Dimana?
Kenapa kau berbicara kepadaku?
Aku tidak berbicara denganmu.
Dan aku tidak berbicara denganmu.
Kalian berdua marahan?
- Tidak.
- Ya.
Ki Joon-Ssi, Apa yang membawamu kemari?
Aku pergi ke toko dan aku
Mendengarmu dipanggil ke sini.
- Oh.
- Apa terjadi sesuatu?
Kau selalu selangkah di belakang.
Hyeong, jangan bicara padaku.
Gi Bbeum-Ssi, ayo cepat pergi.
- Ke mana?
Gi Bbeum-Ssi menandatangani kontrak dengan kami.
- Apa?
Um, kenapa kontraknya di sini?
Kenapa ini seperti ini?
Ini pemandangan yang cukup mengejutkan 'kan?
Aku pikir itu adalah seni.
Seperti yang diharapkan
dari Gi Bbeum-Ssi.
Masalahnya...
tunggu, tapi kenapa ini di sini?
Aku tidak pernah mengirim ini.
Siapa itu Joo Man Shik?
Ayahku.
Apa itu berarti ayahku mengirimkannya?
Mereka bilang ini
dikirim dengan naskah
Joo Man Shik dikirim
ke Kantor Lingkungan.
Dan seorang karyawan dari sana membawanya
sendiri karena itu terlihat penting.
Astaga, mereka menyelamatkan kita.
Kenapa kau menandatangani ini?
Apa? Yah, aku hanya main-main, dan...
Anggap saja ini tidak
pernah terjadi, oke?
Ya, kau tidak resmi menandatanganinya.
Anggap saja ini tidak pernah terjadi.
Apa yang kau katakan?
Kau tidak bisa membatalkannya apa pun.
Jika kau mau, kau harus bayar denda.
Apa? Tunggu, yah...
Ki Joon-Ssi!
Denda?
Panggilan masuk.
Ya, Sekretaris Yang?
Rapat? Ya, aku meluncur.
Siapkan mobil.
Bagaimana ini? Ini buruk.
Seperti yang kau lihat, Desa Penyembuhan
adalah pusat rehabilitasi bergaya desa.
Pasien yang menderita demensia akan
dapat berkeliaran dengan bebas
dan menghabiskan hari-hari mereka
melakukan apa yang ingin mereka lakukan.
Dan karena itu, kebutuhan
akan obat akan menurun
dan mereka akan bisa
hidup lebih lama.
Ya, Direktur? Lanjutkan.
Biaya untuk Hogback sepenuhnya
didanai oleh pemerintah.
Bagaimana kau berencana mendanai
pembangunan Desa Penyembuhan
yang akan menghabiskan banyak uang?
Jika kau menggunakan teknologi...
Direktur.
Aku ingin kau mempertimbangkan seberapa
banyak ini akan menguntungkan masyarakat.
Aku akan menjalankan Desa Penyembuhan bebas biaya.
- Bebas?
- Ini akan gratis?
Itu akan benar-benar gratis?
Apa kau punya rencana bagaimana
kau akan mendapatkan pendanaan?
Tidak.
Semua uang yang dibutuhkan
akan disumbangkan.
- Itu tidak akan mudah.
- Astaga.
- Sumbangan saja?
Aku tidak percaya itu.
Aku tidak tahu kau tertarik
pada Desa Penyembuhan, Ketua.
Tentu saja aku tertarik ketika
itu demi kebaikan bersama.
Apa kau memiliki rencana rinci tentang bagaimana...
kau akan mengamankan pendanaan?
Aku akan memberitahumu ketika tiba saatnya.
Dan kapan itu?
Ini adalah proyek yang Dirpus Gong Ma Sung jalankan...
jadi percaya saja padanya.
Aku menantikannya.
Terima kasih.
Dirpus.
Ya?
Apa kau tidak takut dengan Presdir Gong?
Kenapa aku harus takut?
Yah...
Tidak ada yang bisa menebak isi kepalanya.
Kau pikir dia
menyembunyikan niat jahat?
Tidak, tentu saja tidak.
Bibiku membesarkanku sejak
aku berumur delapan tahun
setelah kedua orang
tuaku meninggal.
Dan dia sudah
seperti orang tua bagiku.
Dia mungkin terlihat dingin
tapi dia tajam dan perhatian.
Dan dia mempercayaiku dan menyemangatiku...
semua yang aku lakukan.
Apa ini?
Ketika kau merasa tertekan,
Kesepian, dan sendirian
Perhatikan ini.
Apa kau tidak terburu-buru
dengan Desa Penyembuhan?
Aku harus buru-buru sebelum
kondisiku memburuk.
Kau harus mengambil alih pusat ilmu
saraf RS Sunwoo untukku.
Aku hanya akan menodai
namamu, Dokter Gong Ma Sung.
Kau tidak mendapatkan lubang
tiba-tiba di ingatanmu...
...atau kesulitan melihat, kan?
Untungnya, belum.
Tapi...
wanita yang selalu aku ingat setiap hari
adalah seseorang yang aku temui tiga tahun lalu.
Pada hari kecelakaanku.
Jadi, hubungan kalian tidak biasa.
Apa menurutmu ada cara bagiku untuk
mengingat apa yang terjadi?
Kupikir telah melupakan
sesuatu yang benar-benar penting.
Perhatikan ini ketika kau merasa
tertekan, kesepian, dan sendirian.
Aku menandatangani kontrak.
Kau menandatangani kontrak? Sungguh?
Ayahku secara tidak sengaja mengirimkannya
Bersama dengan naskahnya...
...jadi seorang karyawan dari Kantor
Lingkungan mengirimnya.
Bagaimana mungkin dia mengirimkannya
tanpa memeriksa orang yang dimaksud?
Aku heran kenapa mereka mengirimkannya
tanpa memeriksa orang yang dimaksud.
Ini adalah kesempatan ilahi, Gi Bbeum.
Tidak, lebih seperti
ronde, patah hati
bencana, dan musibah lain.
Semakin besar perjuangan, semakin besar
Peluangmu untuk mencapai kebesaran.
Jangan memikirkan hal lain.
Bekerja sajalah.
Ngomong-ngomong, siapa orang
yang menyelamatkanmu tadi?
Seseorang yang tinggi dan tampan.
Orang yang membuatku berdiri
bertahun-tahun yang lalu.
Maksudmu dokter dari RS
Sunwoo yang mencampakanmu?
Dan pewaris Grup Sunwoo.
Dia kaya?
Putus dengan dia sekarang.
Tidak perlu.
Kami bahkan tidak berkencan.
Tapi kita terus berpapasan.
Berpapasan pun bahkan tidak boleh.
Joo Gi Bbeum, yang memiliki
jutaan haters dan pria kaya?
Bagaimana kau akan mengatasi itu?
Itu tidak mungkin.
Cinta benar-benar tidak membantu mu
mengatasi segalanya.
Itu bukan cinta!
Astaga.
Aku punya firasat buruk.
Aku pulang.
Hei.
Apa ini?
Kami sedang mencari foto Ibu.
Oh benarkah?
Kupikir kami tidak membawa foto
ibumu ketika pindah.
Dan itulah satu-satunya.
Hah?
Apa aku, kebetulan...
Apa ini?
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Ini Joo Gi Bbeum?
Tidak mungkin.
Apa ini...
Apa yang dia lakukan?
Dan kenapa matanya begitu...
Dia leh ugha.
Bagaimana mungkin dia
belum menelponku?
[Orang aneh yang
menyebabkan keributan]
Bagaimana dia bisa menelponku
pada waktu yang tepat?
Ya?
Halo?
Ini... Gong Ma Sung-Ssi, kan?
Ya, dan siapa ini?
Um, ini Joo Gi Bbeum.
Yah, masalahnya...
Apa kau melihat foto di kabinet?
Sebuah foto?
Oh ya.
Kau melihatnya?
Itu foto yang sangat penting.
Bukankah kau memberitahuku untuk
membuang semuanya?
- Kau membuangnya?
- Kenapa kau berteriak?
Aku sedang dalam perjalanan
untuk membuang sampah sekarang.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan dibuang.
Aku akan mengambilnya besok.
Apa?
Besok, aku akan datang. Aku...
Aku tidak mendengar apa pun yang
kau katakan setelah "besok."
- Apa yang salah dengan ponselku?
- Apa? Apa?
Apa yang salah dengan ponselku? Halo?
Gong Ma Sung-Ssi?
Apa yang salah dengan ponselku?
Aku akan membuang sampah sekarang.
Ma Sung...
Oh tidak, Bagaimana Ottokhae?
Aku harus cepat!
Tunggu.
Kau datang berpakaian seperti itu?
Apa? Baik...
Aku buru-buru
berlari kei sini, jadi...
Kau akan melepas
Sepatumu, kan?
Apa? Oh, aku minta maaf.
Apa dia benar-benar wanita dari video itu?
Dia benar-benar tidak terlihat seperti dia.
Kau tidak membuang foto itu, kan?
Oh, aku hanya...
Kau membuangnya?
Di mana kau membuangnya?
Aku tidak mengatakan
membuang foto itu.
Benarkah?
Di mana kau menyimpannya?
Duduklah dulu.
Berikan aku fotonya dulu.
Jika kau tidak ingin
Duduk, pulanglah.
Kau mau minum apa?
Tak apa.
Kau merasa tidak sehat?
Tidak.
Kau ingin minum apa?
Sini pilih.
Tak usah repot-repot.
Ada macam-macam disini, tuak pun ada.
Berikan aku air,
karena aku tamumu.
Air?
Nih.
Kenapa kau duduk sangat jauh dariku?
Aku tidak akan memakanmu.
Duduklah lebih dekat.
Aku... Aku baik-baik saja.
Oh ya, aku mungkin menaruh
foto itu di tempat sampah.
Apa? Kau membuangnya?
Aish.
Lantai nya kotor, pakailah.
Kau langsung memakainya.
Butuh waktu untukku menemukan foto itu...
sangat bersih saat aku melakukan itu
karena kau tahu rumah ini dengan cukup baik. Bersihkanlah.
Apa? Bersihkan?
Kenapa aku harus membersihkan?
Mereka bahkan memberi imbalan kepada orang
lain karena mengembalikan uang yang hilang.
Tidak ada yang namanya makan
siang gratis hari ini.
Juga, kau meninggalkan barang-barang denganku
selama tiga tahun penuh, namun... Woh.
Kau tidak punya hati.
Ini sangat konyol.
Kenapa kau memintaku untuk bersih-bersih?
Kau tak mau?
Maka jangan lakukan.
Aku tidak suka berbelit-belit...
jadi aku akan membuang sampah yang
aku temukan saat bersih-bersih.
Tidak tidak Tidak.
Akan kulakukan.
Di mana aku harus mulai bersih-bersih?
Kau mau minum apa?
Tak usah repot-repot.
Jangan melihat barang-barangku.
Kau menganggapku apa?
Ini sangat baik.
Diterjemahkan Oleh Banana-Nim
FB :  fb.me/lord.minho.69 || IG :  banana_nim
Astaga, kau mengejutkanku.
Kau melihat barang-barangku?
Tidak.
Apa ini ruang kerjanya?
Tunggu, tidak. Lewati ruangan ini.
Apa? Kenapa?
Apa kau akan berubah pikiran nanti?
Tidak, aku tidak mau. Jadi jangan masuk ke sana.
Kenapa tidak? Ini seperti sebuah penelitian untukku.
- Aku akan membersihkannya.
- Tidak.
Wow, penelitianmu
terlihat sangat bagus.
Hah?
Tunggu, apa itu...
Um, tunggu. Tetaplah disini.
Kita sudah selesai, jadi...
kita lanjut memotong rumput.
Apa? Rumput?
Apa? Kau serius?
Aku harus melakukan rumput juga?
Aku yakin dia sedang mencoba
membuatku menderita.
Tapi aku pasti akan mendapatkan foto itu.
Kau mengacaukan orang yang salah.
Bagaimana dia bisa menjadi begitu
kejam hanya dalam tiga tahun?
Hah?
Aku mengadakan pesta di sini tiga tahun lalu.
- Selamat!
- Selamat atas 10 juta penayangan!
- Bersulang!
Aduh, pundakku.
Tidak ada apa-apa di sini.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
- Apa kau tidak mencari foto itu?
- Tidak kok, tidak!
Wow, tanaman pot ini sangat cantik.
Tunggu... Oh!
Kau baik-baik saja?
Tidak sakit?
Um...
...tentang kontraknya.
Aku menandatanganinya
karena mabuk.
Tidak bisakah kau membantuku membatalkannya?
Jangan tanyakan itu padaku,
tapi tanyakan pada dirimu.
Apa?
Di dalam otak manusia...
...ada bagian yang bekerja
untuk memenuhi hasrat naluriahmu...
...dan bagian-bagian yang menjaga
emosimu tetap terkendali.
Kenyataan bahwa kau menandatangani kontrak
bahkan jika kau mabuk sekalipun...
...berarti bahwa keinginan
batinmu termanifestasi.
Tanyakan pada dirimu bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Karena kau akan lebih
tahu daripada orang lain.
Dan diskusikan ini
denganku lagi.
Apa masih ada lebih
banyak duri di jariku?
Sudah selesai sebenarnya.
Apa? Oh
Tunggu. Salepin dulu.
Apa yang kau tulis di sana?
Oh
Sebuah nama.
Sebuah nama?
Kenapa kau menulisnya di sana?
Agar aku tak melupakannya.
Oh.
Wanita?
Semakin aku mengenalmu,
Semakin aneh.
Dia memiliki nama yang cukup aneh
...tapi dia memiliki pesona yang sangat aneh juga.
Ow! Aduh, sakit.
Kenapa sakit?
Kau dokter sungguhan?
Aku tidak melakukan apapun.
Kenapa kau tiba-tiba cengeng?
Sini.
Ini satu-satunya foto
ibuku yang kami miliki.
Terima kasih banyak.
Jika kau berterima kasih,
kapan kau akan mengambil yang lainnya.
Buang semuanya.
Kau bilang itu sebelumnya,
tapi kau datang ke sini untuk itu.
Ada banyak hal aneh.
Seperti apa?
Aish.
Kau akan pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal?
Wah, aku sangat lelah.
Kenyataan kau menandatangani kontrak
bahkan jika kau mabuk sekalipun.
Berarti bahwa keinginan
batinmu termanifestasi.
Tanyakan pada dirimu bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Karena kau lah yang tahu.
aku...
perasaan yang sebenarnya.
Ayo makan, Kakak.
Ya.
Aku menandatangani kontrak.
Aku akan mencoba dan membuat comeback.
Kontrakku tidak sengaja dikirim
dengan naskah yang kau kirim, Ayah
Jadi semuanya menjadi sedikit rumit.
Tapi aku akan menganggap
ini sebagai kehendak langit
dan mencoba membuat comeback.
Kau pasti gila.
Kau ingin melakukannya lagi?
Ini luar biasa.
Ayah, sedang apa?
Oh, hei.
Ayah, aku melihat lagu ku
ada di rekaman itu.
Kenapa kau mendengarkannya diam-diam?
Kau takut aku akan marah?
Yah benar.
Temperamenmu buruk, sama seperti ibumu.
Tapi entah bagaimana...
kau memiliki ketampananku.
Benarkan? Aku terlihat sepertimu.
- Ayah.
- Ya?
Aku akan bekerja keras.
Putrimu akan bekerja keras
dan membuat comeback
jadi jangan khawatir dan
percayalah padaku, mengerti?
Apa kau tahu kenapa...
Ibumu dan aku...
menamakanmu Gi Bbeum?
(berarti "kebahagiaan" dalam bahasa Korea)
Jadi aku akan selalu menari dengan gembira?
Apa itu salah?
Itu agar kesedihan di dunia ini...
Tidak akan berani...
...mendekatimu.
Hah?
Agar kau tidak menangis.
Agar kau tidak terluka.
Jadi aku ingin kau
bahagia setiap hari...
...dan penuh dengan sukacita.
Sepertinya...
aku belum hidup sesuai namaku.
Yang aku lakukan hanyalah menangis.
Aku minta maaf.
Astaga.
Aku lapar.
Baiklah.
Aku lelah.
Hei, Sung Ki Joon!
Hei, CEO Jang!
Kau di sini? Dan kau juga, Ji Min.
Kenapa bahagia sekali?
Aku sangat lelah.
Kita tidak punya waktu untuk lelah.
Kita menandatangi Gi Bbeum-Ssi, jadi
sekarang aku ingin kembali melakukan drama.
Itu bukan keputusanmu.
Kau hanya dapat melakukannya jika kau mendapatkan penawaran.
Masukan aku di variety show.
Aku mendengar sebagian
besar aktor saat ini mengikuti itu.
Apa? Variety show? Kau?
Kau punya bakat?
Punya! Aku bisa menari.
Whoo!
Boing, Boing, Boing, Boing!
Baiklah, baiklah. Ayo lakukan.
Benarkah?
Tentu.
Ikutlah di "The Brain Q Show".
Tunggu, CEO Jang. Kau ingin dia
mengikuti "The Brain Q Show"?
"The Brain Q Show"?
Apa itu? Apa itu?
Ini adalah acara kuis di mana
seorang selebriti
cobalah untuk memecahkan pertanyaan bersama.
Tapi pertanyaannya...
...untuk "Mensa".
Ini mungkin sangat sulit.
Jika kau melakukannya dengan baik,
kau pasti akan menerima perhatian.
- Setuju?
- Pertunjukan kuis?
Tak usah repot-repot jika
terlalu sulit.
Aku setuju.
Kau benar-benar akan melakukannya?
Tunggu. Jika kau tidak bisa memecahkan
pertanyaan mudah, kau akan benar-benar dipermalukan.
Hei, sialan! Aku bukan idiot!
Kau bilang itu dilakukan bersama-sama.
Dan aku tahu seorang jenius.
Kau benar-benar memiliki koneksi yang bagus.
Tunggu, tidak. Aku mengkhianatinya.
Bagaimana ini?
kau sangat sensitif terhadap cahaya.
Stres yang kau alami
sejak kau masih kecil
memanifestasikan dirinya
secara fisik dengan cara ini.
Ini adalah reaksi fisik yang
dipicu secara psikologis.
Hari ini adalah orientasimu, bukan?
Aku akan mengambil satu foto lagi.
1, 2, 3.
Mereka datang
membawa sekotak krayon tangannya.
Ayah, truk pemadam kebakaranku jatuh.
Akan ibu ambil.
Akan ayah ambil.
Lenganku tidak akan sampai.
- Hati-hati, sayang.
- Ya.
- Oh tidak!
- Ayah!
Aku minta maaf.
Aku...
Pernahkah kau terkena cahaya
seperti itu atau mengalami reaksi
selain selama pemeriksaan?
Aku memang melihat cahaya meski tak terlalu terang
Selama aku berhati-hati
dengan sinar cahaya yang kuat
seperti lampu depan
atau lampu kilat kamera
itu baik-baik saja.
[Kelainan impuls saraf
optik di otak besar]
[Presdir Gong Jin Yang]
Hasil tes Dirpus
Gong sudah keluar.
Hah? Apa ini?
Terima kasih.
Hyeong, ayo baikan.
[Sampah]
Bagaimana kau bisa melakukan ini padahal aku menulis permintaan maaf?
Aku tidak akan memberimu rumah.
Aku tidak akan.
Kenapa tidak?
Karena aku butuh lingkungan nyaman...
...yang biasa aku gunakan.
Pindah saja ke rumah baru...
itu lebih nyaman daripada yang ini!
Aku tidak ingin tinggal di tempat lain.
Dan itu akan membuatku stres.
Aku butuh tempat yang sudah kukenal.
yang ku tahu semuanya.
Kenapa kau begitu terobsesi?
Apa kau pasien demensia?
Minta hal lain saja. Aku akan menurutimu.
Baik.
Ayo ikut kompetisi kuis bersamaku.
- Kompetisi kuis?
- Ya.
Kau tidak berharga.
Hyeong!
Kau bilang kau akan melakukan
apa pun yang aku minta!
CEO Jang, aku akan bekerja sangat keras untuk
mengembalikan kejayaan masa laluku.
Aku bisa melakukan nya.
Baiklah.
Apa yang akan kau rencanakan?
Karena aku adalah seorang penyanyi sebelumnya
aku akan mencoba comeback bernyanyi.
Seorang penyanyi lagi? Usia 30?
Meskipun bersaing dengan anak muda?
Siapa yang mendengarkan lagumu?
Yah, aku yakin aku bisa melakukan
pekerjaan yang baik sebagai aktor juga.
Apa ini?
- Air.
- Bukan.
Ini bukan air.
Lalu apa itu?
Ini sudah ada di sini selama
beberapa hari sekarang.
Buang ini sekarang.
Ya.
Ini air, tapi kita tidak bisa
meminumnya karena sudah tidak enak.
Gi Bbeum-Ssi.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku merasa seperti kecelakaan karena aku
dulu sukses, tapi kehilangan semuanya.
tapi sulit untuk membuat comeback.
Terutama untuk wanita!
Itu tidak akan berhasil.
Lebih sulit mengubah
Pendapat...
...masyarakat.
Bagaimana kau akan
Membuat comeback...
...terutama ketika kau
Dijebak karena pembunuhan?
Tapi jika aku hanya bilang itu padamu...
Aku mungkin hanya berakhir mati di selokan...
Jadi aku akan mencoba.
Bagaimana menurutmu membuat air itu layak diminum?
Jika kita menemukan sumur,
gali lubang, angkat air
dan menyingkirkan semua garam,
itu adalah cerita yang berbeda.
Kau bisa menggali?
Kau mengerti apa yang
aku maksudkan, bukan?
Baiklah, lanjutkan sekarang.
Baiklah.
Apa?
Apa lagi?
Aku akan menggali!
Aku akan bekerja keras untuk menggali sampai aku menemukan
Sumur, dan melakukan apa pun yang aku harus lakukan!
Beri aku dukungan!
Aku akan bekerja sangat keras!
Hwaiting!
Kenapa kesayanganku terlihat sangat murung?
Sebenar.
Bagaimana? Itu memberimu aliran energi 'kan?
Apa ini...
Kenapa ini?
Apa-apaan benda ini?
Ini terasa seperti pertanda.
Kenapa tiba tiba seperti ini?
Halo?
Jadi, bagaimana dengan hal itu?
Dengan apa?
Hal yang kau minta.
Tentang kuis.
Oh, aku meminta Gi Bbeum ikut...
...karena kau tidak bisa.
Aku sibuk. Dah.
Mereka berdua?
Halo?
Kau akan ikut
dalam kompetisi kuis itu?
Kami sedang melakukannya sekarang.
Di mana kau berbisik seperti itu?
Rumah Ki Joon-Ssi.
Apa? Rumahnya?
Apa ibu kota Madagaskar?
Apa?
Antananarivo.
Bagaimana dengan ibu kota Oman?
Mus...
Muscat!
Bagaimana mungkin kau akan berada di acara itu?
aku yakin kau akan benar-benar dipermalukan.
Aku yakin kau akan mendapatkan
satu juta lebih haters.
Aku mulai menganggapmu pria baik icikiwir...
tapi apa kau berharap
aku dipermalukan?
-  Selamat tinggal.
- Tidak, maksudku...
Apa ini...
Aish.
Bagaimana bisa bersama?
Mereka...
Apa kau pikir orang-orang ini akan
benar-benar bisa mengikuti acara kuis?
Yah...
Salah satu dari dua tamu
biasanya jenius.
Apa maksudnya?
Gi Bbeum-Ssi juga pintar!
Benarkan?
Masalahnya, aku lebih percaya diri dengan
Kemampuan fisikku daripada kemampuan otakku.
Apa? Aku juga!
Kita pasti ditakdirkan bersama.
Hwaiting!
E[Pengen dosa takut ketawa]
Kau akan menyelesaikan pertanyaan
kuis dengan hanya semangat juang?
Tidak, kau harus menggunakan otakmu.
Apa yang membawamu kemari?
Apa aku perlu alasan untuk mengunjungi
tempat sepupuku?
Lanjutkan dengan apa
yang kau lakukan.
Aku di sini hanya untuk
melihat keadaannya.
Kita mulai saja.
Baiklah, aku akan mulai dengan
Hal-hal yang mudah dulu.
Apa ibu kota Madagaskar?
Aku tahu!
Antananarivo?
- Benar.
- Wow.
Itu curang.
Pertanyaan selanjutnya.
Apa ibu kota Botswana?
Bagaimana mana mungkin tak tahu?
Melbourne?
- Salah.
- Gaborone.
Benar. Pertanyaan selanjutnya.
Siapa pelukis pemandangan Era
Joseon yang terkenal?
Gyeomje Jeong Seon.
Um, benar.
Tolong bekerja lebih keras.
Kalian berdua pasti akan mendapat
tempat terakhir.
Yah, kau bilang kau tidak mau!
Aku tidak pernah bilang aku tidak akan melakukannya.
Aku hanya bilang itu tidak berharga.
Apa kau akan bersaing?
Yah, Kau
menjawab semuanya.
Bagaimana kalau kau bertanding?
Ya, kau dapat membantunya dan juga
mempromosikan Star Entertainment.
Dan karena kau memiliki banyak pengalaman
dengan ini, kau dapat melatih keduanya.
Itu bagus.
Aku pikir akan lebih baik bagi
Gong Ma Sung-Ssi ikut.
Aku merasakan tertekan.
Nah, jika kalian semua bersikeras,
aku kira aku akan ikut.
Kau aneh.
Kenapa kau tiba-tiba berubah
pikiran?
Itu karena kalian berdua sangat
menyedihkan untuk ditonton, hah?
Haruskah aku tidak ikut?
Tidak, ikut.
Hyeong, kita sampai.
Oh, hei! Mereka ada di sini untuk kita!
- Apa?
- Mereka 'kan?
Wow, banyak sekali.
Gi Bbeum, mereka pendukung kita.
Wow, mereka masih...
...menyukaiku.
Astaga, apa yang aku lakukan?
Belum terlambat untuk putar balik.
Kompetisi kuis adalah sesuatu yang
dilakukan bersama
dan hadiah yang diberikan kepada pemenang 'kan?
Mari cepat selesaikan ini.
Kupikir ini tempatnya.
Ini stasiun penyiaran.
Apa? Stasiun penyiaran?
Bagaimana ini?
Ayo, ayo.
Itu dia!
- Itu dia!
Ya!
Lihat? Sudah kubilang mereka bukan penggemarmu.
Di mana penggemarku?
- Mereka datang.
- Ki Joon!
- Kesini, ayo sini!
- Hati-hati.
- Oppa!
- Wajah jenius Sung Ki Joon!
- Kau sangat tampan, Sung Ki Joon!
- Kau bisa melakukannya, Sung Ki Joon!
Ayolah. Baiklah baiklah.
Apa tadi kau makan?
- Tidak!
- Kau tidak
Nih, makan ini!
- Aku mencintaimu, Sung Ki Joon!
- Siapa itu?
- Huh?
Dia sepupuku.
- Dia sangat seksi.
- Seksi.
- Dia sangat seksi!
- Whoa, whoa!
- Kami mencintai mu!
Minggir!
- Kami mencintaimu!
Apa yang terjadi?
Hei, oppamu di sini!
Oppamu di sini!
Tunggu, Hyeong!
Astaga, mereka berisik sekali.
Siapa anak-anak itu?
Aku pikir mereka anggota
klub penggemar Direktur Sung.
Mereka sangat kuat.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ah sudahlah.
Siapkan mobilnya. Aku pulang saja.
Kau akan pulang?
Ke arah mana aku keluar?
Ma Sung!
Hei, Gong Ma Sung!
Aku baru saja melihatnya
Masuk, jadi kemana dia pergi?
Kau tidak berpikir
Dia kabur, kan?
Aku tidak berpikir begitu.
Kemana dia pergi?
- Kita tidak punya banyak waktu.
- Kenapa dia bandel lagi?
Aku tidak bisa ada di acara itu
jika dia tidak ada di sini.
Jika dia tidak ada di acara...
Aku akan... Aku akan ikut.
Serius? Kau baik-baik saja?
Yah, kita tidak punya pilihan lain.
Kenapa dia selalu berusaha
menyelamatkan orang?
Aku menyesal melakukan ini, tapi
mari berpencar untuk mencarinya.
- Aku akan pergi kesini.
- Lalu aku akan pergi kasana.
Apa yang membawamu ke
stasiun penyiaran?
Joo Gi Bbeum, apa kau...
Aku menandatangani kontrak dengan Star Entertainment.
- Kontrak?
- Ya
Aku akan membuat comeback.
Aku bahkan mungkin akan ikut
dengan "The Brain Q Show"
Karena aku harus menggantikan seseorang.
Ikut acara TV?
Membuat comeback?
Kau sungguh berani.
Kau akan
baik-baik saja, Joo Gi Bbeum?
Tentu saja.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun?
Aku selalu merasa bersalah kepadamu, CEO Kim.
Aku minta maaf perusahaanmu
berakhir seperti itu karena aku.
Setelah Hyung Joon mati seperti itu...
...dan kau terjerat dalam hal itu,
Aku menderita banyak kerugian.
Kalian berdua berkencan di
belakangku, kan?
Kau tahu kami tidak.
Kau tahu kami tidak, jadi
Kenapa kau bilang itu?
Bagaimana aku tahu itu?
Bagaimana aku tahu apa yang terjadi
antara kalian berdua malam itu?
CEO Kim!
Joo Gi Bbeum.
Kau masih memanggilku itu?
Aku menderita selama tiga tahun
setelah kehilangan perusahaan karena dirimu!
Kau pikir kau masih seorang bintang top?
Bicaralah padaku dengan hormat.
Dan sadarlah tempatmu.
Apa-apaan ini.
Oh ya. Acara TV.
Semoga berhasil.
Gi Bbeum-Ssi!
Di mana kau, Gi Bbeum-Ssi?
Aku disini!
Hei, aku dengar Joo Gi Bbeum
akan ada di acara itu.
Joo Gi Bbeum akan
tampil di acara itu?
Aku tidak melihat namanya di daftar.
Dia pasti ikut.
Hei, kau ajukan pertanyaan.
Tanyakan padanya apa yang terjadi
antara dia dan Min Hyung Joon
malam itu, tiga tahun lalu.
Ayolah, itu terlalu kasar.
Semakin keras pertanyaannya, semakin
tinggi rating acaramu.
Kau tidak peduli tentang rating?
Begitukah?
Hei, jangan khawatir
Apa ini benar-benar menghalangi
cahaya terang sepenuhnya?
Ya, kau akan merasakan gelap bahkan
Terasa seperti di padang pasir pada siang hari.
Apa kau benar-benar
akan ikut?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Jangan khawatir, semuanya akan baik-baik saja.
- Gi Bbeum-Ssi.
- Ya?
Kau akan baik-baik saja?
Kau terlihat sangat pucat.
Aku baik-baik saja. Aku akan mencobanya.
Aku bisa melakukan itu. Aku bisa melakukan itu.
Halo, aku akan memeriksa
kontestan sekarang.
Aku akan memeriksa sekarang.
Tim "Assa! Sung Gong" dengan
Sung Ki Joon dan Gong Ma Sung.
Um, kami harus membawa pengganti.
Maaf, aku minta maaf.
Gong Ma Sung hadir.
Hyeong, kemana saja kau?
Pikiran cerdas generasi ini
bersaing satu sama lain.
"The Brain Q Show"
dimulai.
Kami sekarang akan memperkenalkan tim terakhir.
Sung Ki Joon dan Gong Ma Sung.
Mereka menggunakan nama mereka.
Mereka adalah Tim "Assa!, Sung Gong"!
Silakan perkenalkan dirimu.
Halo, aku memulai debutnya lima tahun yang lalu
dan aku bintang dari Star Entertainment.
Namaku Sung Ki Joon.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Whoo!
Whoo! Whoo! Whoo!
Dan ini sepupuku.
Sepupumu kacamata hitam.
Apa ada alasannya?
Beritahu mereka.
Dia hanya mencoba bersikap tenang, itu saja.
Baiklah kalau begitu.
Kami akan mulai sekarang.
Kau benar-benar akan seperti ini?
Pastikan kau menjawab semuanya?
Apa harus mendapatkan tempat pertama?
Tentu saja. Begitulah cara kami
mendapatkan screentime.
Baiklah, ini "The Brain Q Show."
Inilah pertanyaan pertama.
Ada roda yang berputar dan
diberi nomor 1 hingga 36.
Seseorang telah memasang taruhan di
atasnya mendarat di nomor tertentu.
Jumlah ini terbagi tiga.
Dan jangkauan solusi jika kau
Menambah atau mengalikan digit
dalam jumlah ini
adalah antara 4 dan 8.
Ya?
15.
Ya itu benar.
Dia menjawab pertanyaan
pertama dengan sangat cepat.
Tim "Assa!, Sung Gong" mendapat
poin untuk pertanyaan pertama.
Karena gangguan dengan pemrosesan
informasi visual
seseorang tidak memproses benda yang
mereka lihat ketika mereka melihatnya
tapi mengalami distorsi ukuran...
Ya, Tim "Assa!, Sung Gong"?
Alice Wonderland syndrome.
Ya, Tim "Baiklah, Sung Gong."
Kau benar lagi.
Ya!
Dia punya menjawab sebelum aku menyelesaikan.
Itu sangat luar biasa.
Baiklah, sekarang untuk pertanyaan
berikutnya, ditampilkan dilayar.
Silakan lihat contoh dan pilih pepatah
yang berarti sesuatu yang serupa.
Ini adalah pepatah yang biasa
dikatakan di Korea Utara.
"kau harus memisahkan kaki
Kepiting bakar sebelum memakannya."
Pepatah itu paling mirip dengan...
"kau harus menabrak jembatan yang
terbuat dari batu sebelum menyeberang."
Kau harus memberi tahu kami nomor jawaban
juga.
Nomor tiga! Nomor tiga!
Ya itu benar.
Ya! Aku benar!
Silakan lihat di layar dan
tambahkan semua angka di sana
yang merupakan bagian
dari tabel perkalian.
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Kau selesaikan.
- Aku tidak tahu!
100.
Salah.
103.
77.
Benar.
Mereka bilang bahwa ini
adalah bukti yang disempurnakan
dan paspor ke
masyarakat tinggi...
Uang.
Ya itu benar!
Pertanyaannya ada di layar.
- Ya?
- Bintang laut!
Itu benar, Tim "Summer Kingdom."
Dramatico.
Wimbledon.
Itu benar, Tim "Assa!,
Sung Gong."
Mereka menang beruntun.
Tim "Assa!, Sung Gong"
Dan Tim "Summer Kingdom"
...dengan perolehan 950 poin.
Hanya ada satu pertanyaan yang
Tersisa di "The Brain Q Show."
Pertanyaan terakhir adalah
pertanyaan teka-teki.
Nomor apa yang harus menjadi salah
satu yang masuk ke dalam tanda tanya?
Silakan lihat di layar.
Kenapa kau tidak melihat?
Aku akan membiarkan pertanyaan ini.
Apa yang kau katakan? Kita harus menang!
Jawab pertanyaannya!
Ya, Tim "Summer Kingdom"?
- 5?
- Salah.
Cepat dan lakukan dengan benar.
Kita harus menang!
Aku tidak bisa melihatnya.
Apa?
Aku bilang, aku tidak bisa melihatnya.
Lalu lepaskan saja!
"Kematian yang memalukan."
Apa itu berbahaya?
Dia akan merasakan sakit seperti
dia sedang sekarat.
Jika dia melihat ke cahaya terang, dia
akan mengalami kesulitan bernapas
Dan mengalami rasa sakit yang luar biasa.
Hampir seolah-olah dia
mengalami kematian palsu.
Sama menyakitkan seperti kematian.
Jadi itu berarti dia benar-benar bisa mati.
Go Ma Sung-Ssi!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
Kenapa aku mengkhawatirkanmu?
Wanita yang tinggal bersamamu adalah
Orang yang seharusnya mengkhawatirkanmu.
Jangan menangis lagi.
Sangat sulit bagiku untuk melihatnya.
aku ingin bahagia.
Aku ingin bebas!
Aku akan menjadi orang yang
paling dibenci di Korea.
Aku akan melakukan yang terbaik!
kau tahu Gong Ma Sung...
adalah pewaris hotel ini
makanya kau menggodanya, kan?
Kalau saja kau akan menepati
janjimu pada hari itu...
Apa itu semacam kebencian?
Tidak, itu penyesalan.
Aku menyesal bertemu denganmu.
Baik sekarang dan saat itu.