English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh Banana-Nim
[Episode: 5]
Kau sudah sadar?
Sudah berapa lama aku seperti ini?
Dua jam. Kau ingat penyebabnya?
Cahaya hipersensitivitas,
syok, kesulitan bernafas.
Dan aku...
...bahkan seperti seakan mati.
Aku mengkhawatirkan rusaknya serebrum...
...karena dorongan saraf optikmu. Kau tahu?
Tapi sekarang, aku lega.
Kau ngapain saja? Saat ini terjadi?
Maafkan aku.
Kau ke acara TV karena Joo Gi Bbeum, kan?
Ya.
Jika kau tidak sadar dalam 2 jam. Itu akan berbahaya.
Kau harus berhati-hati mulai sekarang.
Aku tahu.
Maafkan aku sudah membuatmu khawatir.
Jangan menempatkan dirimu dalam bahaya.
Cinta itu tidak penting.
Bahkan pasien kanker tidak diperintahkan untuk
berhenti hidup dan hanya menunggu untuk mati.
Aku hanya ingin memastikan sesuatu.
Memastikan apa?
Perubahan padaku akhir-akhir ini.
Setelah memastikannya, lalu?
Entahlah.
Aku belum memikirkannya.
Bagaimanapun, jangan beritahu Presdir Gong.
Kuberitahu karena,
kau berada di pihakku, kan?
Bukankah kau bilang kau
ada seminar HCPS di sore hari?
Pergilah.
Kita bisa bicara nanti.
Baik.
Kau harus banyak istirahat hari ini.
Baiklah.
Kenapa kau harus bilang sesuatu yang tidak perlu?
Sadarlah.
Keluar.
Ya.
Hyeong!
Hyeong! Hyeong!
Kenapa?
Kau benar-benar sakit?
Jika aku tahu ini akan terjadi
Aku tidak akan pernah mengajakmu!
Jangan khawatir, Hyeong.
Aku akan bertanding dengan
Gi Bbeum-Ssi lain waktu.
Sudah bosan hidup?
Kau sadar?
Kenapa kau kembali ke acara
itu sesudah dipermalukan?
Kupikir kau mati!
Turun. Turun.
Apa? Apa itu?
Kau benar-benar sakit?
Aku hanya kelelahan. Aku tidak sakit.
Kenapa kau seperti menderita penyakit terminal? Kau menakutiku!
Terus bagaimana dengan kuisnya?
Itu sungguh mengerikan.
Bagaimana kau pura-pura pingsan karena tidak tahu jawabannya?
Apa maksudmu?
Aku tahu itu.
Tujuh.
Jangan bilang kau benar-benar tidak
Bisa melakukannya dengan benar?
Ya ampun, bagaimana pertanyaan sederhana saja salah? Kau bodoh.
Kenapa kau baru bilang ini sekarang?
Pokoknya, beri tahu orang
yang ada di luar untuk masuk.
- Siapa?
- Orang yang ada di luar.
Jangan-jangan... Dia pergi?
Um, ya. Dia pergi.
Wanita yang sangat konyol.
Ini salahnya, aku seperti ini sekarang.
Dia benar-benar pergi?
Dia bahkan tidak datang.
Gi Bbeum-Ssi!
Bagaimana keadaannya?
Dia akan baik-baik saja sesudah istirahat.
Dia hanya akting karena
tidak tahu jawabannya.
Tidak perlu khawatir.
Apa kau ingin pergi makan
daging babi goreng?
Yah... Maaf, sebentar.
Oh, Gong Ma Sung-Ssi.
Um, Hyeong punya pacar!
Mereka... Mereka tinggal bersama.
Aku melihatnya sendiri.
Mereka tinggal bersama?
Ya, aku melihat sepatu
wanita di rumahnya.
Sudah jelas kan bahkan sepatunya ada di sana.
Sepertinya dia akan datang mengunjunginya.
Kupikir sebaiknya kita cepat-cepat keluar.
Yah..
[Gonggalppang]
Ya ya ya.
Ayo cepat pergi.
- Cara ini.
- Baiklah.
Ya!
Nomor yang anda tuju....
Tidak diangkat.
- Kau berkelahi?
- Berkelahi? Dengan siapa?
- Haruskah kita mencoba menelepon lagi?
- Lupakan.
Sungguh menyedihkan untuk meminta
seseorang yang pergi untuk kembali.
Aku pulang ke rumah.
Dokter Yoon bilang kau harus
tinggal di rumah sakit hari ini.
Aku terasa tidak nyaman berada disini.
Aku pulang ke rumah.
Ambilkan pakaianku.
Lalu bagaimana
jika kau pingsan lagi?
Aku tidak akan pingsan!
Aku akan baik-baik saja!
Aku bilang, ambilkan pakaianku!
Kau benar-benar baik-baik saja, kan?
Ambilkan pakaianku!
Bajuku!
Di sana.
- Keluar, siapkan mobil!
- Ya.
Apa-apaan ini?
[Berkompetisi di "The Brain Q Show."]
[Mengalami gejala-gejala hipersensitivitas
ringan sambil menyelesaikan masalah.]
[Syok, kesulitan bernafas, pingsan,
tidak ada kerusakan otak kecil.]
[Mimpi tentang kematian.]
Apa ini semacam ingatan?
Aku harus tidur.
[Karir Joo Gi Bbeum
benar-benar berakhir.]
[aku mencintaimu, Gi Bbeum.
Semoga bahagia.]
CEO Kim!
Aku menderita sesudah
kehilangan perusahaanku karena dirimu!
Gong Ma Sung-Ssi!
Rasanya seperti semuanya...
...salahku.
Kau ditampar Kim Bum Soo?
Bajingan itu pasti gila!
Aku lah yang salah...
....wajar jika dia marah.
Memang benar perusahaannya
Bangkrut karenaku.
Bagaimana itu salahmu?
Itu milik Min Hyung Joon!
Wajahmu baik-baik saja?
Besok mungkin bengkak.
Kau punya masker?
Ya.
Aku punya kok.
Duh kaget.
Oh, Gonggalppang.
- Gongal...
- Kau sering kesini.
Kau jatuh cinta padanya?
Um, apa kakakmu di sini?
Eonni!
Kenapa dia menutup jendela
seperti itu?
Siapa kau?
Oh, aku di sini untuk bertemu kakakmu.
Makanya, kau siapa?
Yah, aku pemilik rumah
tempat tinggal kakakmu.
Pemilik rumah
tempat tinggal kakakku dulu?
Nih.periksa identitasku.
Itu tidak memberitahuku apa pun.
Yah...
Apa ada seseorang di sini?
Itu dia.
Apa kau sedang makan? Kenapa ada
rumput laut di wajahmu?
Aku akan meneleponmu lagi, Nam Joo.
Apa yang membawamu kesini?
Kau ingin terus berbicara seperti ini?
Ayo keluar.
Kenapa kita selalu berbicara di jalan?
Cepatlah langsung keintinya.
Kejamnya.
Kau pesan makanan dulu.
Apa yang kau inginkan?
Cepat katakan.
Kau tidak mengkhawatirkanku?
Bukankah s'tidaknya kau harus menyanyakan keadaanku?
Kau kesini hanya untuk menanyakan itu?
Kenapa aku harus mengkhawatirkanmu?
Yang seharusnya mengkhawatirkanmu
adalah wanita yang tinggal bersamamu.
Aku... Aku tinggal dengan seseorang?
Dengan siapa?
Si bodoh Ki Joon.
Kau salah paham.
Tidak seperti itu. Kau
bisa lihat sendiri.
Aku tidak bilang apa-apa!
Kau aneh.
Tapi, kau benar-benar tidak
mengkhawatirkanku sama sekali?
Dan kau tidak punya niat
menghiburku sama sekali?
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Sejujurnya, aku sedikit
mengkhawatirkanmu.
Kenapa kau begitu keras kepala?
Tidak ada yang terjadi
di antara kita.
Makanya.
Hubungan macam apa yang kita miliki sampai
kau selalu menyiksaku seperti ini?
Siapa, aku?
Aku biasanya tidak pernah keluar pada malam hari.
Dan ini biasanya saat ini aku sedang menulis jurnal.
- Aku tahu.
- Dan aku tidak pernah mengemudi di malam hari.
Dan aku tidak pernah melakukan hal yang
menyedihkan seperti mengejar seorang wanita.
Ya, aku sangat sadar karena kau sudah
bilang kepadaku berkali-kali.
Tapi apa hubungannya
semua itu denganku?
Aku belum pernah melakukan hal semacam itu sebelumnya
Aku juga tidak pernah berpikir untuk
melakukan hal-hal ini sebelumnya...
...tapi kau terus membuatku mempertaruhkan hidupku.
Biarkan kulihat.
Apaan?
Kau baik-baik saja, kan?
Kau tidak terlukaan?
Jadi inilah kenapa orang
membancimu.
Karena kau cantik.
Jangan menangis lagi.
Sangat sulit bagiku untuk melihatnya.
Aku sudah memastikanmu baik-baik
saja, jadi aku akan pergi sekarang.
Apa itu?
Sungguh?
Gong Ma Sung, Si kalung bulu?
Aku sudah menemukan cinta pertamaku.
Wow, Daebak.
Jadi itu benar.
Kau tahu penulis TV 'kan?
Jadwalkan pertemuan
lain dengan mereka.
Ayo kita bahas perubahan yang
bisa dibuat mengenai istilah demensia,
Sudah kecenderungan memodifikasi kosakata yang terkait dengan
penyakit serius tertentu untuk mengubah
persepsi publik tentang itu.
Kita sekarang sudah menciptakan istilah baru
untuk kondisi skizofrenia dan geriatrik.
Bahkan istilah demensia
memiliki konotasi negatif
membuatnya sangat sulit bagi pasien untuk memberi
tahu orang lain bahwa mereka memilikinya.
Jepang sudah mengadopsi
istilah
"gangguan kognitif"
sebagai pengganti "demensia."
Taiwan dan Hong Kong juga sudah
mengubah istilah menjadi lebih ramah.
Jadi saat kita mulai bekerja pada
rencana untuk Desa Penyembuhan
kita juga harus bekerja untuk mengubah
opini publik mengenai penyakit ini
...sehingga pasien menghadapi diskriminasi lebih sedikit.
Ayo pikirkan beberapa ide.
Dan tolong periksa
status donasi segera.
Um, dirpus Gong.
Daemyung Group seharusnya mengirimkan
sumbangan mereka minggu ini...
...tapi sepertinya ada
perubahan rencana.
Ketua pingsan karena
penglihatannya yang buruk.
Dan orang lain bilang akan sulit bagi
mereka untuk memberikan donasi tepat waktu
karena kita meminta
satu triliun won.
Baiklah, baiklah.
aku akan mencari donor potensial
lainnya, jangan khawatir.
- Ya.
Ayo jadwalkan pertemuan kita berikutnya
untuk beberapa waktu minggu ini.
- Ya.
- Kerja bagus.
Ya?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Kau penghianat! Kau penghianat!
Pengkhianat, ya?
Apa yang membuatmu begitu
bersemangat?
Tenanglah,
agar kubisa mengerti.
Kau pura-pura dan sekarang kuat lagi.
Itu karena kau selalu berakting seperti
...ini karena pangkatmu sangat tinggi!
Ada apa lagi?
Apa kau seorang selebriti?
Kenapa namamu sangat popular?
Aku akan ngambek selama 500 tahun!
Kenapa dia seperti ini?
Popular?
Ini membuatku gila.
Apa yang sudah aku lakukan?
Apa Presdir Gong
tahu ini?
Ya mungkin.
[Galilei]
- Gi Bbeum.
- Ya?
- Ayo.
- Um...
Kemana?
Mau kemana?
Aku sangat kesal.
Tetap bersamaku.
Kau bilang ada tamu yang datang.
Tidak ada yang datang.
Ma Sung licik.
Apapun itu, ada tempat yang harus kukunjungi.
Tapi kemana kita pergi, CEO Jang?
- Bicarakan nanti.
- Ya.
Apa maksudmu?
Mau kemana?
Apa ini rahasia?
Sung Ki Joon.
Ibu...
Ibu ! Ada orang lain di sini!
Tutup mulutmu.
Apa ini?
Keluar dari sini sekarang juga.
Tunggu, Bu. Ibu!
Ibu! Ibu!
Tolong aku, Hyeong!
Wow, jadi dia adalah
ketua Sunwoo Group?
Wow.
Dia membawa rombongan.
Kau baik-baik saja?
Wow, jantungku berdetak kencang.
Sudah berapa tahun sejak aku
terakhir dipukul oleh seorang wanita?
Aduh.
Kenapa aku menerima uangnya?
Ayo cepat dan pergi sebelum kacau.
Diam disini, Ma Sung.
Bibi.
Kau adalah penerus
Sunwoo Group.
Jangan terjerat dengan seseorang
seperti dia.
Berdiri.
Bagaimana dengan sekolah?
Kau lulus, atau ambil cuti?
Aku...
...dikeluarkan.
Ibu bilang akan memberiku satu
tahun jika aku belajar selama tiga tahun!
Itu sebabnya aku pergi
belajar ke luar negeri!
Tapi aku kembali hanya dengan
Enam bulan. Lalu?
Ibu tidak adil!
Apa itu sebabnya kau menjerat Ma Sung...
...dan membuatnya pergi ke acara TV?
Karena itu tidak cukup buruk
Sehingga kau tidak terkendali?
Itu bukan kemauanku!
Dia melakukannya atas kemauannya sendiri!
- Kau...
- Memang benar aku setuju untuk itu.
Ki Joon tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika Ma Sung memutuskan untuk melakukan ini
Pasti ada alasan yang
bagus untuk itu.
Katakan padaku.
Orang tidak lagi memandang
orang kaya dengan hormat.
Jika kita di TV bukan karena alasan yang buruk
tidak ada alasan bagi kita
untuk tidak muncul di TV
bahkan jika kita adalah
konglomerat
karena kita semua sama warga negara Korea juga.
Dan aku juga ingin kau menepati
janji yang kau buat dengan Ki Joon.
Kenapa begitu?
Saat ini, opini masyarakat dapat membuat
atau menghancurkan sebuah perusahaan.
Jika pejabat dengan peringkat
tertinggi dari konglomerat
tidak bisa menepati janji
yang dia buat untuk putranya
...tidak ada yang akan menghormati perusahaan kita.
Kau berani tertawa, bodoh?
Memang benar banyak orang membicarakannya...
...tapi opini publik
tentang kita tidak buruk.
Tolong jangan marah, tapi pikirkan ini
sebagai pemasaran gratis...
...tanpa harus menyewa selebriti.
Dan aku akan terus mengawasi Ki Joon.
Itu benar. Aku ingin bahagia.
aku ingin bebas!
Kau tidak berhak untuk bebas
sambil ingin menikmati
semua kesenangan hidup.
Temukan kebahagiaanmu dalam batas-batas
yang sudah aku tetapkan untukmu.
Aku akan memberimu sebulan
untuk menyelesaikan ini.
Dia dulu terlihat cemas, tapi
dia sangat berbeda sekarang.
Dia sangat karismatik.
Aku sangat bangga.
Jangan gugup, dan
luruskan punggungmu.
Ya.
Aduh.
Apa kau menyingkirkan apa yang kusuruh?
Ya. Aku melakukannya.
Capcus.
Wah, aku ingin berhenti dari pekerjaan ini.
Kita sudah menunggu cukup lama.
Ayo pergi.
Kembali lagi nanti. Masih banyak waktu.
Hyeong, aku membuatmu menunggu 'kan?
Aku tak bisa pergi begitu saja
karena punya tamu dari L.A.
Aku minta maaf.
Tentu saja. Mereka datang
dari tempat yang sangat jauh.
Tak apa-apa.
Aku minta maaf jika mengganggu waktumu.
Dan ini Joo Gi Bbeum-Ssi, kan?
Oh ya, ini Gi Bbeum.
Kau tahu, kan? Dia menyanyikan lagu
ini, "Bye, bye, bye..."
Sapalah.
Halo. Aku sangat menikmati
Film "Fire." mu.
Oh begitu. Keponakanku
Adalah penggemar beratmu.
Belum lama berselang.
Berapa usiamu sekarang?
30 tahun.
30 tahun? Astaga, sudah tua?
Intinya, kau tahu dia
mengambil cuti tiga tahun.
Mereka yang menderita kesulitan
adalah aktor yang jauh lebih baik.
Percayalah, dia akan melakukan pekerjaan hebat.
Bisakah kita berbicara secara pribadi sebentar?
- Tentu saja.
- Ya.
Tetaplah disini.
Biarkan saja dia menunjukkan
wajahnya sedikit dalam pekerjaanmu.
Joo Gi Bbeum cukup cantik secara visual.
Tentu saja.
Tapi masalahnya...
apa kau menandatangani
kontrak dengannya?
Tentu saja.
Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Tidak akan masalah
jika meng-castingnya hanya sebentar...
tapi kau tahu bagaimana sekarang ini.
Jika aktor menimbulkan masalah setelah syuting.
Pertunjukan akan hancur dan kita harus syuting ulang semuanya.
Tapi kau ingin aku meng-castingnya?
Bahkan jika aku seorang sutradara jenius
casting dia akan menjadi cemohan.
Hyeong.
Aku bilang ini karena mengkhawatirkanmu.
Cari saja pekerjaan yang bisa memamerkan kulitnya...
...dan hasilkan uang dari itu.
Dia adalah bintang top, kau
pasti akan mendapatkan banyak penawaran.
Aku tidak pernah mempertimbangkan itu.
Aktor hanyalah produk.
Pikirkan bagaimana kau bisa menjualnya
Alih-alih melibatkan emosimu.
Kau masih punya hutang, kan?
Aku tidak akan membuat seseorang menderita
hanya agar aku bisa bertahan hidup.
Itu terlalu lembek makanya kau kehilangan Lee Ha Im juga.
Jika kau gagal kali ini, kau
benar-benar akan kehilangan segalanya.
Huh?
Terima kasih.
Nih.
- Nikmati.
- Ya terima kasih.
- Nih...
- Tidak!
Ini, jamur!
Jamur!
- Apa?
- Jika tidak mau, jangan makan!
Um, tidak. Bukan itu.
Aku minta maaf.
Ayo makan.
Baik.
Beraninya dia bertingkah...
...hanya karena dia punya satu
ketenaran di box office.
Industri yang kejam.
Permisi.
Kenapa porsinya sangat kecil?
Ini, makan ini, CEO.
Joo Gi Bbeum.
- Ya?
- Dengarkan aku baik-baik.
Ayo kita jangan mengambil jalan yang mudah.
Lupakan masa lalumu.
Sekarang kau adalah seseorang yang dibenci semua orang.
Ayo kita terus melakukannya.
Berapa banyak hatersmu?
Sekitar satu juta, sepertinya.
Ayo kita dapatkan 10 juta haters.
Apa? 10 juta?
10 juta sangat banyak.
Itu berarti 10 juta orang
akan tertarik padamu.
Bersiaplah untuk dibenci
dan dihina sebagai orang yang
paling dibenci di Korea.
Ayo kita mulai karirmu dari sana,
dan lanjutkan perjalananmu.
Sampai kau diberi kesempatan
untuk membersihkan namamu.
Jika kau tidak ingin,
jangan memaksakan diri.
Aku akan bekerja sangat keras!
Terima kasih, CEO Jang!
Untuk apa?
Aku akan mencoba menjadi orang
yang paling dibenci di Korea.
Aku akan bekerja sangat keras
dengan caraku!
Semangat!
Sekarang aku akan bekerja
keras untuk memakan mie ini.
Kau benar-benar tidak normal.
Kau tahu apa yang kau lakukan?
Percayalah padaku.
Tidak, bukan itu.
Tidak, tidak.
Letakkan itu.
Maka kau ambilah sendiri.
Baik.
Ini sangat aneh.
Whoa! Wow, Sekretaris Kim!
Ini pekerjaan terbaik yang kau lakukan.
Kerja bagus, kerja bagus.
Kerja bagus.
Apa tiba-tiba begitu?
Maukah kau...
...mengabulkan keinginanku?
Keinginan?
Tentu, katakan.
Tolong kirim aku ke Departemen
Perencanaan, Direktur Gong!
Departemen Perencanaan?
Ya.
Aku awalnya diminta untuk berada di sana.
Tapi HQ menugaskanku di
sini karena kecelakaanmu.
Oh benarkah?
Aku tidak meminta banyak.
Aku hanya ingin bekerja di
lingkungan yang baik, itu saja.
Aku ingin bekerja dengan jam kerja
Normal dan memiliki hari libur normal.
Dan tidak perlu membaca pesan di akhir pekan.
Aku menginginkan pekerjaan yang normal sehingga
dapat mempertahankan batas yang jelas
...antara kehidupan kerja dan pribadiku!
Ya, aku yakin hal-hal sulit bagimu.
Tentu.
Batasan yang jelas antara kehidupan kerja dan pribadimu.
Itu sangat penting.
Pergilah ke Departemen Perencanaan.
Benarkah? Aku benar-benar bisa pergi?
Oh terimakasih banyak!
Terima kasih banyak!
Karena kau mengirimku ke sana, bisakah aku ke sana dengan cepat?
Seperti, dalam seminggu?
Ya, pergilah.
Oh, tapi aku harus memberimu
hadiah kejutan sebelum kau pergi.
Hadiah?
Oh, tidak perlu
sesuatu seperti itu.
Terima kasih!
Karena kau bilang aku selalu
mengabaikan hal-hal yang kau katakan...
...aku merekammu.
Dirpus Gong, Bisakah aku meminjam uang darimu?
Apa? Uang?
- Berapa banyak?
- Sekitar tiga juta won?
Baiklah, pastikan membayarnya.
Aku tidak ingat sama sekali, tapi ini membuatku ingat.
Ya memang.
Jadi, apa kau masih akan pergi? Departemen Perencanaan?
Tidak. Kenapa aku harus kesana?
Aku... Aku sangat bahagia di sini.
Oh, kau bahagia?
Nah, jika kau bahagia, kau disini saja.
Tentu saja aku harus tinggal.
Ya.
Dan karena menjaga keseimbangan sangat penting bagimu
Apa kau ingin tinggal untuk makan malam?
Pasti aku akan.
Oh ya, aku melihat Gong Ma Sung di "The Brain Q Show."
Kenapa dia masuk TV?
Yah... Semuanya berakhir seperti itu.
Semuanya gila karena penampilannya di acara itu.
Tidak hanya pintar, tapi dia juga tampan,
seorang dokter, dan penerus Sunwoo Group.
Akan aneh tidak jatuh
cinta padanya.
Dia pria yang benar-benar berharga.
Wow, Go Nan Joo.
Kau biasanya bilang dia
orang yang mengerikan.
Tapi sekarang kau memanggilnya berharga?
Nah, itu karena dia tidak datang tiga tahun lalu.
Tapi kenapa dia tidak datang?
Sudah tanya dia?
Astaga.
Dia bahkan tidak ingat.
Jika dia tidak ingat, kau
harus menjelaskan situasinya
sampai dia ingat.
Buat apa?
Kenyataannya dia tidak ingat berarti dia melupakan semuanya.
Sungguh memalukan.
Kalau saja dia datang dan bertemu
Kau di sana seperti yang seharusnya
...kau tidak akan bertemu
Min Hyung Joon
...dan hidupmu juga tidak
akan berakhir seperti ini.
Dan kau tidak akan menderita seperti sekarang.
Benarkan?
Datanglah ke Bar JK di Sunwoo Hotel
Pada jam 7 malam. Malam ini.
- Tepat waktu.
- Kenapa dia menyuruhku?
Gonggalppang-Ssi.
Kau tidak ingat sepatu yang kau berikan?
Kau membelikanku sepatu itu!
Kirim.
Apa ini?
Ini dari Joo Gi Bbeum?
[kau tidak ingat tumit yang
Kau temukan di kabinet?]
[kau membelikanku sepatu itu!]
Sepatu?
Aku membelikannya sepatu?
Apa-apaan ini?
Panggilan video?
Ayo
Apa maksudmu, aku membelikanmu sepatu?
Ya ampun, sepertinya
Gonggalppang-Ssi tidak ingat lagi, ya?
Dan apa sebenarnya
"gonggalppang"?
Kenapa kau terus memanggilku itu?
Kau tidak tahu
gonggalppang?
Itu adalah jenis roti yang sangat besar
Tapi benar-benar kosong di dalamnya.
...yang membuatku merasa sangat
Dikhianati, kau tidak tahu gonggalppang?
Tunggu, kenapa dia berbicara seperti ini?
Apa kau mabuk?
Tidak!
Apa-apaan ini?
Apa kau sakit?
Katakan.
Kau baik-baik saja?
Kau, Gonggalppang-Ssi
...menyelamatkanku dari sekelompok preman...
dan kau menyelamatkanku lagi
...ketika aku hampir tenggelam.
Aku memiliki aquaphobia.
Aku menyelamatkanmu?
Ya ampun, aku merinding lagi.
Kau tidak mengingat ini juga.
Astagfirullah, apa-apaan kau ini?
Apa lagi? Aku berteriak padamu!
Pada hari itu, aku...
...benar-benar jatuh cinta
padamu, Gonggalppang-Ssi.
Jadi aku menunggumu untuk
waktu yang sangat, sangat lama.
Jadi kenapa kau tidak datang menemuiku?
Kau menungguku?
Ya.
Aku akan menunggumu besok,
jadi ayo kita bertemu.
Aku akan menunggumu besok
sampai kau muncul.
Tunggu, tidak. Ini untuk kebaikanku.
Aku bisa bertanya kepadanya tentang
tiga tahun lalu.
Dan jika aku akan melakukan itu, maka...
Aku seharusnya memintanya untuk
bertemu denganku ketika kusadar.
Sial, kau pasti
gila, Joo Gi Bbeum!
Aku membelikannya ini?
Ingatlah. Ingatlah.
Ingatlah.
Ini benar-benar Gong Ma Sung.
Kenapa dia tidak mengenaliku?
Apa aku operasi plastik-ku keterlaluan?
Ha Im, ada panggilan dari CEO Kim.
- Hei
- Apa kau membaca naskah Direktur Ki?
Aku sedang membacanya sekarang.
Disini terlalu banyak orang.
Menggangguku.
Dia adalah direktur besar, oke? Fokus.
Rupanya Joo Gi Bbeum menemui
Direktur Ki Yong Joon
dan memohon padanya untuk berperan.
Kenapa dia melakukan itu?
Menjijikan. Lanjutkan.
Joo Gi Bbeum.
Apa yang membawamu kesini?
Aku ke sini untuk pekerjaan.
Permisi.
Berhenti.
Aku belum selesai bicara.
Lanjutkan.
Apa hubunganmu dengan pria yang
bersamamu beberapa hari yang lalu?
Kami hanya kenalan biasa.
Aku akan pergi sekarang.
Apa kau memanfaatkannya?
Itulah kenapa kau datang ke hotel?
Kau pikir akan dapat
...membuatmu tenar seperti sebelumnya jika kau melakukan itu?
Gong Ma Sung.
Kau tahu, dia akan
mewarisi hotel ini, kan?
Jangan berbicara sembarangan.
Apa kau mencoba mencari
nafkah dengan cara yang mudah?
Apa maksud perkataanmu?
Aku mendengar kau memohon Direktur
Ki untuk peran dalam film dewasa.
Aku kesulitan...
...karena insiden Min Hyung Joon.
Tapi apa kau benar-benar ingin menjalani seperti itu?
Kau pernah menyaksikanku
menjalani hidupku seperti itu?
- Apa?
- Apa kau melihatku melakukan itu?
Kau mendengarnya dari direktur langsung?
Jangan mengarangnya...
jika tidak
mendengarnya secara langsung.
Kau tidak menghormatiku?
Dasar jalang!
Yah, aku harus memperbaiki
rumor palsu yang kau sebarkan.
Apa? Rumorku?
- Beraninya kau? Kau pembunuh!
- Lepaskan aku!
Tidak ada yang benar.
Minta maaf.
Minta maaflah padaku!
Kau sudah gila?
Ha Im!
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Aduh.
- Aku ingin tahu apa dia baik-baik saja.
- Joo Gi Bbeum pasti gila.
- Apa yang salah dengan dia?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Minta maaflah padaku.
Kubilang minta maaf!
- Dia gila.
- Apa-apan dia?
- Bagaimana dia bisa melakukan itu?
- Astaga.
Apa yang kau lakukan,
Joo Gi Bbeum-Ssi?
Aku tidak bisa bangun, Min Chul.
- Kau baik-baik saja?
- Aduh, punggungku.
- Astaga.
- Dia Lee Ha Im, bintang top.
Baik-baik saja?
Joo Gi Bbeum-Ssi. Tolong berhenti,
Apa maksudmu, berhenti?
Apa maksudmu?
Aku akan menjadi gila?
Meski begitu, lihatlah sekitarmu.
Kau tidak melihat orang?
Aku baik-baik saja, jangan khawatir.
Ayo bicara sebentar.
Ayo bicara.
Tidak ada yang harus dibicarakan.
Aku mengerti kau marah!
Aku mengerti kau marah.
Tapi bisakah kau
sedikit mengerti?
Ini hotelku.
Setiap gerakan yang kulakukan
dan setiap kata yang kuucapkan
Semua akan menjadi perbincangan.
Tapi kau datang ke sini untuk
bertemu denganku, dan...
Sekarang kurasa...
...memberitahukan kesalahannya
lebih penting daripada bersikap sopan.
Orang-orang salah paham
dan kesalahpahaman itu
menjadi keraguan.
Dan orang mempercayai rumor itu.
Tapi kau ingin aku tidak melakukan apapun?
Pada akhirnya, semua orang itu
akan percaya bahwa
ucapanya adalah kebenaran.
Jika...
kau menepati pada hari itu...
Aku tidak akan berada dalam keadaan
Menyedihkan seperti sekarang.
Apa itu kebencian?
Itu penyesalan.
Aku menyesal bertemu denganmu.
Saat itu, dan sekarang juga.
Jangan pergi.
Aku tidak bisa menjelaskan...
Apa yang terjadi pada hari itu.
Tidak bisakah kau
memahami situasiku?
[Rumah Sakit Sunwoo]
- Kenangan yang hilang?
- Ya.
Itu datang begitu saja.
Aku tidak tahu apa itu memori
yang terlupakan atau hanya mimpi.
Tapi itu sangat jelas...
Ada gejala lain?
Tidak ada.
Ngomong-ngomong, kau tampak agak kecewa hari ini.
Kau tidak merasa tidak sehat, kan?
Sudah lebih dari seminggu...
tapi aku terus mengingat Joo Gi Bbeum, setiap pagi.
Mirip seperti ketika melihatnya terakhir kali.
Sebentar.
Aku tidak tahu kau tertarik
pada Desa Penyembuhan.
Aku harus membuat ayah memujiku.
Kau lebih baik tidak bermain-main denganku.
Kau masih kaku, seperti biasa.
Teman seharusnya tidak berbicara melalui telepon.
Ayo kita diskusikan detailnya secara langsung.
Secara langsung?
Di sinilah kita akan mulai.
Analisis semua karakter
dalam skrip ini
Dan hafalkan semuanya
Pada akhir pekan ini.
Baiklah.
Kenapa kau sangat terlambar?
Ada PR buatmu juga.
PR? Tidak, terima kasih.
Gi Bbeum-Ssi. Ikut denganku akhir pekan.
Apa ini?
Ini disebut "Odd Ball". Ini adalah
pertemuan tahunan dari temanku.
Dan mereka mengajak seseorang juga kesana.
Oh.
Dan inilah yang kau butuhkan.
Aku sangat menghargai perhatianmu...
...aku harus menolak.
Aku melakukan ini selama akhir pekan...
...dan aku akan sibuk karena PR juga.
Wow.
Kau menolakku karena
pekerjaan rumah?
Aku akan mengulurnya. Kau sebaiknya pergi.
Apa?
Aku sungguh baik-baik saja.
aku tidak mau.
Aktor adalah seseorang yang
menjalani kehidupan orang lain.
Kau harus tahu bagaimana
orang kaya hidup
untuk menggambarkannya dengan
baik melalui aktingmu.
Anggap saja pelajaran kecil
yang menyenangkan, pergilah.
Baiklah.
Um, aku bersamanya.
Aku akan segera keluar, tunggulah di sini.
Ya.
Teman seharusnya tidak berbicara melalui telepon.
Ayo kita diskusikan detailnya secara langsung.
Gong Ma Sung?
Ki Joon bilang kau
tidak akan bisa kesini.
Apa dia berbohong?
Dia tidak berbohong.
Aku akan pergi dalam 10 menit.
Hei, Ma Sung.
Jadilah pasanganku hari ini.
Terima kasih atas tawarannya,
tapi aku tidak bisa.
Aku tidak di sini untuk pesta.
Itu tidak baik.
Kau datang untuk melihat Seok Hwan?
Kau tahu di mana dia berada?
Aku yakin dia di sekitar sini.
Wow, sudah lama sejak terakhir
kali aku datang ke sini.
Apa Gong Ma Sung-Ssi datang juga?
Tidak mungkin. Tidak mungkin dia akan datang.
Waktu itu, Odd Ball di Santa Monica
Seok Hwan menelantarkan Ma Sung dengan seorang wanita
...berambut pirang bernama Gina di kapal pesiar
...sampai pesta selesai.
Hei, Ki Joon.
Hei! Lama tidak bertemu.
Bagaimanapun, sejak saat itu, dia menolak ketika mendengar "Odd Ball."
Ki Joon. Aku melihatmu di TV.
- Apa kau debut?
- Debut?
Tidak, tidak, Tidak. Bukan debut.
Come-Back.
Aku ingin chef.
Koki perusahaanmu.
Tidak ada jaminan.
- Baik?
- Baik.
Joo Gi Bbeum?
Sepertinya aku merusak suasananya.
Tidak, bukan itu.
Dia ingin menjadi pasanganku tapi aku
membawamu, itulah alasannya.
Dia sangat menyukaiku
sejak kukecil.
Kau tahu itu kan?
- Ki Joon, Ki Joon.
- Hey!
Hei, ada apa?
Wow, kau sudah sangat tua.
- Wow, kau terlihat hebat.
- Wow.
Nah, bagaimana kabarmu hari ini?
Ya kau tahu lah. Begini saja.
Ini pacarku.
Joo Gi Bbeum ada di Odd?
Kenapa dia ada di sini?
Konyol sekali.
Ada desas-desus bahwa Joo Gi
Bbeum merayu seorang pria kaya.
- Benarkah?
- Siapa?
Tidaklah menyenangkan memberitahumu duluan.
Tunggu dan tonton saja.
- Oh ya, Ma Sung mencarimu.
- Ya, sebentar.
Aduh.
Kenapa kau di sini, dan
ada apa dengan pakaian ini?
Aku diundang ke sini.
Setidaknya, aku harus berpakaian sopan.
Bagaimana?
Kenapa kau datang ke sini?
Kenapa? Apa orang sepertiku tidak pantas disini?
Apa kau serius menanyakan itu padaku?
Apa kau mencoba untuk
merampok orang kaya?
Apa kau tahu apa
acara Odd Ball itu?
Siapa pun di sini bisa
jadi bahan tertawaan.
Apa kau ingin ditertawakan?
Kaulah yang
...menertawakanku sekarang.
Tunggu. Ikuti aku.
- Kenapa?
- Cepat.
Kita tidak salah. Kenapa bersembunyi?
Ini karena kita tidak melakukan kesalahan.
Kau ingin orang-orang salah paham?
Tunggu saja.
Kenapa kau melepas sepatumu?
Sudah lama sejak aku mengenakan high hell.
Jadi kenapa kau datang kesini?
Ayo kita bicara sebentar
daripada tinggal di sini.
Turunkan aku!
- Turunkan aku!
- Apa kau ingin menjadi bahan tertawaan?
Diamlah.
Turunkan aku!
Jangan berisik.
Kenapa kau melakukan ini?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Bagaimana mungkin?
Benar-benar.
Biarku lihat.
Astaga.
- Tunggu...
- Asssttt.
Pakai saja untuk saat ini.
Sudahlah.
Ini membuatku canggung.
Aku pergi.
Apa kau tahu apa yang kau
lakukan kepadaku setiap hari?
Apa yang aku lakukan padamu?
Dan apa aku cukup pantas untuk mempengaruhimu?
Kau tahu keadaanku sekarang?
Apa maksudmu?
Ayo coba berkencan.
Hanya untuk satu musim.
Hanya sampai musim dingin.
Lalu...
Apa yang akan kau lakukan
Ketika musim dingin tiba?
Aku akan memutuskan.
Untuk musim berikutnya.
Kau sangat egois, Gong Ma Sung-Ssi.
Apa ini caramu memperlakukan wanita?
Kau ingin berkencan hanya untuk satu
musim dan membuat keputusan sesudah itu?
Kau memandang rendah aku karena aku seperti ini?
Aku bukan tipe pria seperti itu.
Dan aku tidak pernah sekalipun
memandang rendah dirimu.
Aku hanya ingin mencaritahu apa...
aku bisa menanganimu.
Kau tidak akan bisa menanganiku.
Jadi jangan bermain-main
dengan perasaan orang lain.
Bagiku, kau adalah seseorang
yang layak kukencani.
Dan kau adalah seseorang yang harus aku kencani.
Aku akan melindungimu...
...sekuat yang kubisa.
Karena aku ingin bertahan hidup.
Karena kau ingin bertahan hidup?
Gong Ma Sung-Ssi.
Kau ingin aku ajari cara bertahan hidup?
Itu tentang perjuangan untuk menafkahi keluargamu...
...tidak peduli berapa banyak
orang yang menudingmu.
Hal seperti ini terjadi,
supaya kau bisa bertahan hidup.
Dan bahkan tidak bisa
merasakan cinta karena itu.
Itulah artinya benar-benar
ingin bertahan hidup.
Dan itulah hidupku sekarang.
Aku yakin banyak wanita sudah kau tawarkan untuk ini.
tapi tidak akan pernah ada wanita
yang benar-benar mencintaimu.
Oh, Fur.
Apa yang membawamu kesini?
Minggir.
Oh ya.
Apa kau tahu di mana
CEO Myung Seok Hwan?
Dia bilang dia akan memilih anggur.
Tunjukan jalannya.
- Aku?
- Ya
Kenapa harus aku?
- Cepat dan tunjukkan jalannya.
- Astaga.
Cepatlah jalannya.
Ngomong-ngomong, bagaimana kau
Mendapat undangan ke Odd?
Apa kau mendapatkannya dari Seok Hwan?
Bagaimana kalian berdua saling kenal?
Aku model iklan
untuk apartemennya.
Dan bagaimana kau ke sini?
Apa maksudmu?
Mengendarai mobil.
Apa kau jalan kaki?
Apaan?
Bukan kesana.
Kesini.
- Apa kau yakin?
- Ya.
- Apa aku bisa mempercayaimu?
- Sudah kubilang, ya.
Nih.
Selamat tinggal sekarang.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Gerbang ini tidak terbuka. Buka.
Kau sangat manja.
Cepatlah pergi.
Kau duluan.
- Apa ini?
- Ya.
Kenapa gelap sekali?
- Di mana tombol lampu?
- Di sana.
Apa apaan ini?
Wow, dia menyembunyikan harta ini di sini.
Serius, Seok Hwan.
Serius, apa yang kau lakukan?
- Tidak ada orang di sini.
- Huh?
Kau benar.
Dia bilang
akan pergi ke sini.
Apa kau mencoba untuk mendekatiku?
Aku Lee Ha Im, kau tahu.
Lee Ha Im!
Dan aku Sung Ki Joon, oke?
Sung Ki Joon!
Kau tidak tahu siapa aku?
Akulah aktor terkenal dengan Joo Gi Bbeum...
yang ditampilkan dalam sebuah karya!
Tapi kau pikir aku mencoba mendekatimu?
Aku berada dalam "best flick", tahu?
Ya ampun, dasar sinting.
Kenapa lagi pindunya?
Kenapa tidak terbuka?
Lagi, lagi, lagi.
Kau tidak bisa membukanya?
Aku penasaran kenapa kau tidak pernah
Bisa membuka pintu.
Kau sangat tidak berguna.
Apa yang akan kau lakukan sesudah
kau mengunciku di sini?
Tidak, tidak. Buka sendiri.
- Ini terkunci.
- Ugh, benar-benar.
Aku hanya memiliki mata
untuk Joo Gi Bbeum-Ssi!
Kenapa kau menyebutnya? Ini aneh...
Kau seorang psikopat?
Oh begitu. Kau cemburu.
Kau sangat menyukaiku?
Astaga. Yah, baiklah.
Itu bisa dimengerti.
Bagaimana aku bisa menghentikanmu menyukaiku?
Kau sinting?
Kau benar-benar sinting.
Bagaimanapun, aku akan pergi sekarang.
Apa yang...
Berhenti bercanda, bukalah.
Cepat! Aku sibuk.
Gi Bbeum-Ssi sedang menungguku!
Sudah kubilang ini terkunci!
Apa kau bercanda denganku sekarang?
Aih!
- Permisi!
- Tidak ada orang di sini.
Sheesh!
- Auh!
- Permisi!
Apa ada orang di sana? Selamatkan aku!
Kemana perginya Ki Joon-Ssi?
Dia bahkan tidak mengangkatnya.
Nomor ini tidak dapat dihubungi.
Sepertinya ada yang salah
dengan pakaianmu.
Um, Oh ya. Terima kasih.
Aku sangat kecewa.
Ya?
Joo Gi Bbeum.
Maksudku,.
Kau tidak mengenalku?
Um, siapa?
Ingat Konstruksi Baektak?
Tiga tahun yang lalu, kau adalah model iklan untuk apartemen kami.
Tapi karirmu hancur karena pembunuhan
jadi perusahaan kami juga
mengalami beberapa kerusakan.
Aku merasa kasihan
dan akupun tidak
menuntut ganti rugi.
Tapi kau tidak baik padaku.
Aku terus mengikutimu...
tapi kau mengabaikanku.
Sekarang, apa maksudnya itu?
Maksudku,
ayo kita bermain malam ini.
Kau harus membayar hutangmu, kan?
Apa ini?
Ini sangat memalukan.
Siapa yang kau cari?
Ayo cepat dan diskusikan bisnis.
Ahli syaraf terkemuka...
...yang dicintai dunia bisni.
Kau tidak akan datang ke Odd Ball
jika bukan untuk bisnis, kan?
Apa kau sudah mabuk?
Jika tidak cepat, kita bisa bahas lain waktu.
Back up.
Apa?
Menyumbang untuk ini adalah
demi kebaikan yang lebih besar.
Aku sudah bilang, kau lebih
baik tidak mengacau denganku.
Dan kau tahu,
keluarga kami menyumbang
untuk usaha filantropis sekarang.
Apa kau tahu?
Aku tidak hanya memberikan donasi satu kali.
Aku akan menyumbang 10 miliar won/10 tahun.
Bagaimana?
- 100 milyar won?
- Ya
Bahkan perjanjian verbal
adalah perjanjian.
Aku akan mengirim pengacara besok, untuk
mendapatkan dokumen yang diaktakan, mengerti?
Baik.
Aku akan mengambil ini.
Tapi sebagai gantinya, tetap disini sampai selesai.
Tunggu sebentar, Ma Sung, oke?
Sebentar.
Perhatian, semuanya!
Aku ingin menyambut semua orang
yang menghadiri Odd Ball hari ini.
Hari ini, teman spesialku,
Dokter Gong Ma Sung...
Sudah datang ke Odd Ball untuk pertama
kalinya dalam waktu yang lama.
Ayo kita minum sebagai pembukaan perayaan.
Baiklah. Sekarang, untuk acara utama hari ini.
Aku akan menunjukkan tontonan yang menakjubkan
yang akan membawamu keberuntungan
untuk sisa tahun ini.
Ahli uang, yang dapat membantu mu
menyingkirkan siklus tiga tahun kesialan.
Berapa harganya?
10 juta won.
- Wow.
Aku akan membakar uang ini.
Dan aku akan menaruh abu
uang ini ke dalam anggur ini.
Pernahkah kau mendengar bahwa
minum ini dan bertindak gila
akan membantumu menyingkirkan
siklus tiga tahun kesialan?
Aku mendengarnya.
Dari siapa, kau mungkin penasaran?
Dari Joo Gi Bbeum,
yang berdiri di sana.
Jika Joo Gi Bbeum-Ssi, yang
Pernah menjadi bintang top Korea
minum ini menggantikan kita
maka itu akan mewakili semua orang di sini.
Tentu saja, tidak ada yang namanya gratis.
Jika kau minum ini, Joo Gi Bbeum,
aku akan memberimu 100 juta won.
- Whoa!
- Wow.
Kenapa, 100 juta won tidak cukup?
Oke,. 1 milyar won.
- Wow.
- Wow!
Minum ini, atasi kemiskinanmu,
dan singkirkan nasib burukmu.
Lakukan, untuk kesialan...
...Joo Gi Bbeum-Ssi.
Naiklah ke sini.
- Minumlah, Joo Gi Bbeum!
- Minumlah!
- Ya!
- 1 milyar won! Ya!
- Minumlah.
- Minumlah!
- Ayolah!
- Lakukan!
Cepat!
Minumlah!
- Wow.
- Minumlah.
- Minumlah. Kau tidak akan meminumnya?
Minumlah.
- Minumlah.
- Minumlah!
Satu milyar won.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  banana_nim]
Ingatanku tentangnya tidak terhapus.
Hubungan macam apa yang kita miliki?
Sebuah hubungan di mana kita berciuman.
Tempat ini milikmu mulai sekarang.
Kau bisa memikirkanku di sini.
Kau sudah ditampilkan di acara.
Terima kasih banyak!
aku akan bekerja sangat keras.
aku tidak berpikir itu adalah ide yang buruk bagiku
untuk tampil di variety show, sebagai aktris.
aku tidak peduli, selama aku
Bisa bertemu Gong Ma Sung.
Dan dengan cara yang
sedramatis mungkin.
Sudahkah kau memikirkan tentang kencan kita?
Aku sibuk.
Jadi kau masih hidup.