English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
[Episode: 6]
Kemana perginya Ki Joon-Ssi?
Dia bahkan tidak mengangkatnya.
Nomor ini tidak dapat dihubungi.
Enaknya.
Bagaimana bisa kau minum
@pada saat seperti ini?
Apa kau membawa ponselmu?
Aku mengerti kok. 010...
Tidak, aku tidak mau nomor mu!
Kita harus menelpon seseorang!
Berapa IQ-mu?
Ponselmu!
Kenapa begini?
kau membuatku takut!
Jika kau tertarik padaku, cukup kasih tau aku!
Permisi.
Bolehkah aku meminjam ponselmu?
Kenapa, jadi kau dapat menyimpan
@nomormu sendiri di dalamnya?
Jangan lakukan itu, oke?
Sial...
Apa... tidak ada layanan?
Ini membuatku gila.
kau sama sekali tidak membantu.
Lagi pula.
kau harus merahasiakannya bahwa kita berada di sini bersama-sama, oke?
Jika ada kabar tentang ini,
@ibuku akan membunuhku.
Tetap rahasiakan, oke?
Itulah mauku.
Astaga, kenapa dingin sekali di sini?
Karena gudang anggur, tentu saja.
Juga...
aku sudah bilang ini sejak sebelumnya, tapi mataku hanya untuk Joo Gi Bbeum.
Maaf, tapi aku tidak
@tertarik sama sekali padamu.
Jadi jangan mengungkapkan
@ketertarikanmu lagi padaku.
Mengerti?
aku bilang, mengerti...
Apa yang...
Apa yang kau lakukan disana?
Bagaimana jika kita mati di sini?
Orang tidak mati dengan mudah.
Minumlah segelas anggur
@termahal di sini.
Itu akan membuatmu merasa sedikit lebih hangat.
Tuangkan segelas lagi.
Astaga, dingin sekali.
Perhatian, semuanya!
aku ingin menyambut semua orang
@yang menghadiri Odd Ball hari ini.
Baiklah. Sekarang, untuk acara utama hari ini.
Ahli Keuangan, yang dapat membantumu
@menyingkirkan siklus tiga tahun kesialan.
aku akan membakar uang ini.
Dan aku akan menaruh abu
@uang ini ke dalam anggur.
Pernahkah kau mendengar bahwa
@minum ini dan bertindak gila
@akan membantumu menyingkirkan
@siklus tiga tahun kesialan?
aku sudah.
Dari siapa?
Dari Joo Gi Bbeum,
@yang berdiri di sana.
Jika Joo Gi Bbeum-Ssi, yang
@pernah menjadi bintang top Korea
@minum ini menggantikan kita
@maka itu sama dengan mewakili kita semua.
Tentu saja, tidak ada yang gratis di dunia ini.
Jika kau minum ini, Joo Gi Bbeum,
@aku akan memberimu 100 juta won.
- Whoa!
- Wow.
Kenapa, 100 juta won tidak cukup?
Oke, baiklah. Satu milyar won.
- Wow.
- Wow!
Joo Gi Bbeum-Ssi.
Naiklah ke sini.
- Minumlah, Joo Gi Bbeum!
- Minumlah!
- Ya!
- Satu milyar won! Ya!
- Minumlah!
Satu milyar won.
Joo Gi Bbeum!
- Ya!
- Whoo!
Kenapa tidak meminumnya?
Sudah kubilang, aku akan
@memberimu satu milyar won.
Atasi kemiskinanmu.
kupikir kau sudah...
@benar-benar salah paham.
aku sudah kaya.
Jadi, kau minum ini.
Sial!
Dasar gila.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Inilah kenapa aku tidak pernah datang ke Odd Ball.
Karena sangat tidak dewasa.
Myung Seok Hwan. Hentikan
Lepaskan aku, sialan.
Jika tidak, aku tidak
@akan memberimu 100 miliar won.
100 milyar won?
aku tidak ingin satu sen pun dari uangmu.
Aduh.
Sadarkan dirimu, sialan.
Dia wanita yang menakutkan.
Dia wanita pembunuh!
- Whoa.
aku memperingatkanmu.
Jangan bicara tentang hal-hal
@yang tidak kau ketahui.
Atau kau akan mati.
Astaga, bocah ini.
Sepertinya dia sudah menggodamu.
Benarkan?
Tentu saja tidak.
aku tidak menunggu
@untuk digoda.
Bajingan gila.
Ingatanku tentang
@dia tidak terhapus.
[Joo Gi Bbeum, Orang Aneh
@yang Menyebabkan Keributan.]
Semoga aman sampai di rumah.
Masuk ke dalam.
kau masuk dulu.
Tidak, kau duluan.
Ya Tuhan!
Apa-apaan itu?
Aish.
Joo Gi Bbeum. Fokuslah.
Fokus.
- Fokus.
- Apa kau dan Gonggalppang berciuman?
Bagaimana kau tahu?
Jelas?
aku hanya menebak, tapi wow.
aku benar.
Beraninya kau menggodaku?
Kenapa kau harus dandan?
Cepat berangkat,
@dan jangan pulang telat.
Aduh.
Itu tasku.
Ups, Maaf. Sawry!
Ayo kita sama-sama menegakkan kepala.
Ya, kau juga.
Dirpus Gong.
Dirpus Gong!
Kaget cyn.
Kenapa kau ngegas?
Kenapa kau menghilang tadi malam?
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Kenapa mengkhawatirkan hal-hal
@yang tidak berguna?
Jangan lihat aku, lihat ke depan
@dan mengemudi dengan aman.
Kenapa kau tersenyum
@begitu di pagi hari?
Sesuatu terjadi padamu, kan?
Tidak.
Apa CEO Myung bilang dia
@akan menyumbang?
Berapa banyak yang dia donasikan?
- 10 milyar won.
- Oh begitu.
Tapi aku gagal.
Apa? Bagaimana?
Ada deh, kepo.
Tunggu.
Kenapa kau tertawa ketika
@kehilangan 10 milyar won?
kau sangat tertekan minggu
@ini karena patah hati juga.
kau menyukai Joo Gi Bbeum-Ssi, kan?
Kenapa wanita ini tidak menelponku?
Kenapa dia menelponmu?
Ada alasan untuknya menelpon.
Dirpus.
Apa yang akan kau lakukan?
kau tidak bisa melakukan ini.
aku akan pergi ke Desa
Penyembuhan sore ini.
kau bisa pulang duluan.
- Kau akan sendiri lagi?
- Ya
aku akan pergi sendiri
@dan menikmatinya.
Keluar.
Apa yang terjadi pada Ki Joon-Ssi?
Ponsel ini sudah dimatikan.
Tinggalkan pesan sesudah nada bip.
Hai, Jae Min-Ssi.
kau masih belum
@menghubungi Ki Joon-Ssi?
Yah, aku sedang mencari dia di
@tempat di mana pesta itu berlangsung.
Tapi, jangan khawatir tentang itu.
Ya, aku akan mengabarimu.
Baiklah.
Ya, CEO Kim?
Ya aku disini.
Um, aku akan mengabarimu.
Baiklah.
Apa ini?
Menurutmu?
Ugh
Astaga.
kau terlihat amburawut.
Apa kau banyak minum?
Perbaiki wajahku.
- Aku ada rapat.
- Tentu saja aku harus.
CEO Kim sangat marah
@dia tidak bisa menghubungimu.
Apa sesuatu terjadi di pesta itu?
Pesta?
kau sudah bosa hidup, kan?
Ingin kumasukan bungkus teh sisri dipusarmu?
Ngomong-ngomong, kau melihat
Gong Ma sung-Ssi semalam?
Tentu saja tidak.
aku terjebak begitu
@sampai di pesta.
Aduh.
Ini gara-gara sibocah gila.
Ugh
Oh ya, bagaimana dengan penulisnya?
Oh, mereka sudah menunggu.
- Katakan pada mereka untuk cepat masuk.
- Baiklah.
Kenapa dia berbicara tentang
@penulis dan Gong Ma sung?
Ha Im akan tampil di variety show
untuk menemukan cinta pertamanya.
Daebak, cinta pertama
Lee Ha Im adalah Gong Ma sung?
Hei, ada sesuatu yang perlu kau ketahui.
sudah kupikirkan
@dan kupikir itu tidak akan buruk bagiku, sebagai
@seorang aktris, untuk tampil di variety show.
Dan aku ingat seseorang yang ingin kutemukan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Ha Im-Ssi.
kau akan mencari cinta
@pertamamu, kan?
Itu cinta sepihak.
Dia menyukaiku.
Ya itu benar.
Cinta bertepuk sebelah tangan.
Ketika kelas dua
dia pergi belajar di Amrik.
Dia seorang jenius.
Tapi aku tidak mendengar kabar darinya sesudah itu.
aku tidak tahu apa dilakukannya.
Jadi dia menerima banyak perhatian
@sebagai seorang genius, lalu menghilang?
Dia tampaknya jenius yang gagal, jadi
@dia mungkin akan sulit ditemukan.
Apa ada orang lain?
- Tidak.
- Oh begitu.
Dia mudah ditemukan. Ingin kuberitahu?
Bisakah kau menghubunginya?
Dia ada di "The Brain Q Show" baru-baru ini.
- Pria berkacamata!
Ya, itu dia.
Gong Ma sung.
Dia cinta pertamaku.
Penulis.
aku sudah memberitahumu semuanya
@jadi pastikan kau
@membawanya.
Kalau tidak, acaramu akan berantakan.
Bagaimanapun, Hwaiting!
- Hwaiting!
Ayolah, kau terlalu jelas.
Siapa peduli?
Yang penting bertemu Gong Ma sung.
Dan dengan cara yang sedramatis mungkin.
Maaf.
- Wow.
Lee Ha Im sangat menyebalkan.
Cinta pertamanya Pria Berkacamata?
Wow.
Tapi apa kau pikir Gong
Ma sung akan datang?
Astaga, kenapa aku tidak bisa
@menghubungi Ki Joon-Ssi?
Apa sesuatu terjadi padanya?
aku harus mengembalikan ini.
Tapi bagaimana aku bisa menatap matanya?
Ini mengerikan.
Gi Bbeum.
Hei, kau sampai?
- Kau di sini lebih awal.
- Ya.
Punya siapa itu?
Gong Ma sung?
Kau tahu hanya dengan
@melihat bajunya?
Bagaimana kau tahu?
Ini adalah jas yang sangat mahal.
harganya sangat mahal.
Benarkah? Apa ini benar-benar mahal?
aku harus mengembalikan ini
@karena sangat mahal, kan?
Tentu saja.
Tapi kenapa ada disini?
Sesuatu terjadi kemarin, kan?
Itu lebih seperti kecelakaan besar.
Seharusnya aku tidak pergi ke pesta itu.
Kenapa? Apa gadis itu Lee Ha
Im mencari masalah denganmu?
Lee Ha Im juga ada di sana?
kau tidak melihatnya?
Rupanya, dia terjebak di
@ruangan dengan seorang pria.
Di kamar? Dengan siapa?
Itulah yang ingin kuketahui.
Hal luar biasa lainnya terjadi.
Lee Ha Im sedang mencari cinta
@pertamanya melalui acara TV.
Dan apa kau tahu siapa pria itu?
aku tidak peduli siapa yang dia cari.
Gong Ma sung.
Apa? Gong Ma sung?
Cinta pertama Lee Ha Im
@adalah Gong Ma sung?
Ya.
Kenapa kau pikir dia mengincar Gong Ma sung?
Itu karena dia tahu dia
@adalah pewaris Grup Sunwoo,
@dia mencengkramnya melalui acara TV.
Dasar siluman gagang pintu.
Jadi apa dia setuju untuk tampil di acara itu?
Tentu saja.
Pria macam apa yang
@tidak mau tampil di TV
@ketika seorang bintang top mencarinya?
Kita mungkin membencinya, tapi
@orang tergila-gila padanya.
Dia pasti punya banyak waktu luang
@untuk pergi ke acara TV hanya karena
@seorang selebriti memintanya.
Kau cemburu?
Apa? Tidak.
- Ya, benar.
- Tidak.
- Ya, enelan.
kau pasti.
Tidak.
Hyeong.
Bolehkah aku bertanya apa yang
@terjadi antara kau dan Ha Im?
Apa? Tentu, tanyakanlah.
kupikir wanita itu menyukaiku.
Tidak mungkin.
itu benar!
Kemarin bukan pertama kalinya. Ada lagi.
Hyeong.
kau tahu siapa ini?
Anak yang sangat gemuk.
Siapa ini?
Lee Ha Im.
Lee Ha Im?
Ha Im akan tampil di variety show.
Ini adalah program untuk menemukan cinta pertama.
Dan orang yang merupakan cinta
@pertamanya adalah Ma sung.
Bukankah itu luar biasa?
Lee Ha Im teman sekelas Ma sung?
- Di sini, lihat.
- Whoa.
benar.
Jadi, apa dia menyetujui?
aku yakin itu.
Lee Ha Im, bintang top Korea,
@mengatakan dia cinta pertamanya.
Kenapa kau baru bilang ini sekarang?
Tapi melihat bagaimana kalian
@terus terjerat satu sama lain
...kalian pasti ditakdirkan bersama.
Hal-hal mungkin berbeda jika aku
@adalah Joo Gi Bbeum yang dulu.
Tapi sekarang sepertinya mustahil.
Sang Laki-laki mengatakan pada sang gadis
"Halo, bisakah aku memberitahumu sebuah rahasia
@yang sudah kusimpan untuk waktu yang lama?"
"Aku melihat waktu
@berbeda dari yang lain."
"Bagiku, setiap hari terasa seperti setahun..."
"Dan kematian ada di samping tempat tidurku setiap malam."
"Aku bekerja keras setiap hari"
"...untuk mengembalikan waktu."
"Tapi aku tahu bahwa aku sudah terpesona
@oleh mantra yang tidak akan pernah rusak."
"Meskipun begitu..."
"...akankah kau tetap mencintaiku?"
Sang gadis berkata kepada laki-laki itu...
"aku menyukaimu sekarang."
"Kau apa adanya."
Dan saat...
dia mengatakannya...
....laki-laki itu tersenyum lebar
[The Man Who Erased Time]
Hm.
Sepertinya laki-laki dari cerita ini sangat kelelahan.
Apa kau bebas sore ini?
@aku ingin mengembalikan pakaian.
Ini bukan hanya tempat untuk mengobati
@pasien dengan gangguan kognitif
@tapi juga tempat di mana mereka dapat
@menjalani kehidupan sehari-hari yang normal.
Hal yang akan membedakan
@dari fasilitas di Eropa Barat
@adalah kita akan menggunakan model perawatan
@unit untuk menumbuhkan lingkungan seperti keluarga.
[Aku keluar dari kota...]
Dirpus Gong?
Tentu saja, buat ulang
@rumah asli pasien
@tidak akan membuatnya menjadi
@lingkungan yang baik bagi mereka.
Penting untuk memastikan bahwa
@mereka dapat melanjutkan
@mempertahankan gaya hidup yang sama
@dan terlibat dalam berbagai kegiatan.
Dan yang terpenting, prioritas utama
@adalah keselamatan mereka.
"Suamimu harus menghasilkan banyak uang."
"Kau menemukan jalan dengan sebuat kata."
"Aku akan menghambur-hamburkan
@uang, itu saja?"
"Apa aku perlu alasan
@yang lebih baik dari itu?"
"Apa aku tidak diizinkan membangun rumah
@jika hanya menghambur-hamburkan uang?"
Apa kau tidak ingat hal-hal seperti
@hari pertamamu di sekolah dasar?
Aku keluar dari kota sekarang
...jadi aku bisa menemuimu sesudah jam 4 sore
Beri tahu aku tempatnya. aku akan menemuimu.
Sesudah perubahan adegan adalah cerita
@yang membuat orang-orang tersenyum.
aku juga akan membangun stasiun
@bus di sekitar Desa Penyembuhan.
Kenapa kita membangun itu yang bahkan mobilpun tidak di ijinkan masuk
@karena masalah keamanan?
Mempertimbangkan fakta bahwa kebanyakan
@orang tua akan secara naluriah
@mencoba untuk mengambil moda
@transportasi umum untuk pulang ke rumah
@kita akan membangun stasiun bus palsu
@tanpa bus yang sebenarnya.
Jerman sudah mencoba ini,
@dan sudah sukses besar.
Jika pasien lanjut usia
@mengalami gangguan kognitif
@meninggalkan kamar mereka karena
@ merindukan keluarganya
@atau ingin pulang ke rumah
@mereka menunggu di halte bus
@sampai mereka lupa kenapa mereka
@berada disana.
Karyawan yang bekerja di sini
@akan dengan aman mengawal pasien
@yang menunggu bus dan mengantarkan mereka kembali ke kamar.
aku harap ini bisa menjadi sebuah tempat
@di mana pasien dapat diizinkan
@untuk mengenang
@saat-saat paling membahagiakan atau
@orang-orang yang mereka cintai
@selama momen bahagia mereka.
- Oh begitu.
- Wow.
- Itu sangat mengesankan.
Gong Ma sung!
Tolong lanjutkan.
Kenapa kau datang
@jauh-jauh ke sini?
Ini sangat mendesak.
aku ingin kau berjanji padaku sesuatu!
Tentang hal yang terjadi
@antara aku dan Joo Gi Bbeum...
Gi Bbeum-Ssi.
Yah, apa yang terjadi adalah...
Oh bagaimana ini.
aku meninggalkan Gi Bbeum-Ssi
@dan menghabiskan malam bersama wanita itu.
Wanita?
Menghabiskan malam?
Tunggu, kau baru ingat Joo Gi Bbeum?
aku benar-benar lupa.
Apa aku demensia?
Apa yang kau lakukan sampai kau
benar-benar lupa tentang dia
@dan menghabiskan malam
@dengan wanita lain?
Yah...
wanita itu mempermainkanku. Sesuatu terjadi.
aku terkunci di gudang anggur.
kau terkunci?
Tunggu, jadi siapa wanita itu?
Lee Ha Im.
Lee Ha Im?
Lalu kenapa kau datang ke sini?
Nih.
Apa ini?
Ini foto kelas sekolah dasarku.
Kenapa?
Jangan pergi ke acara TV sekelas itu.
Acara TV sekelas?
Apa ini relevan?
Ini adalah acara TV menemukan cinta pertama.
Itu tidak ada gunanya.
Terserah. Kenapa aku pergi
@ke acara seperti itu?
Benarkan?
Itu adalah janji.
Kenapa kau bertindak sangat agresif?
Itu membuatku penasaran.
Jika kau pergi di acara TV lain
@kau akan mendominasi hasil pencarian
@dan mendapatkan banyak komentar lagi.
Jangan khawatir, aku tidak akan pergi ke acara itu.
Tapi siapa yang bilang
@kalau aku cinta pertamanya?
ini.
Lee Ha Im.
Apa?
Ini Lee Ha Im?
Tunggu sebentar.
Oh, jadi itu sebabnya kau
@begitu sibuk dengan ini.
Tidak!
Ya itu.
- Sudah kubilang, tidak.
- Sudah pasti.
Gong Ma sung!
Ini disebut "Star Survivor."
Itu akan sedikit sulit.
Kumohon.
- Tentu.
- Aku akan menemuimu minggu depan.
- Baiklah.
- Terima kasih banyak.
Astaga.
Apa yang membawamu kesini, CEO Jang?
Apa anak-anakmu akan tampil di variety show?
Bukan urusanmu.
Hei, CEO Kim.
Silahkan duduk.
kau mau minum apa?
Tidak.
Ngomong-ngomong, kenapa
Jang Wook Jin ada di sini?
- Apa ini tentang acara TV?
- Sudahlah.
Dia memohon padaku untuk melemparkan
@salah satu anaknya ke acara variety
@jadi aku bilang kepadanya untuk terus maju.
Jang Wook Jin banyak membantuku
@ketika dia berhasil.
aku banyak berhutang padanya.
Dia tidak memiliki siapapun yang
menandatanganinya. Siapa ini?
Siapa lagi? Joo Gi Bbeum.
Oh, Joo Gi Bbeum?
Bukan ide yang buruk baginya
@untuk memulai di berbagai acara
@jika dia ingin membuat comeback.
Dan dia bisa memperbaharui citranya sepenuhnya.
Kalau dipikir-pikir itu,
Jang Wook Jin cukup pintar.
Oh ya.
Lee Ha Im pasti akan tampil
@di acara PD Kim, kan?
Dia tidak akan membatalkan
@pada menit terakhir, kan?
Kudengar kalian belum
@menemukan cinta pertamanya.
Dan jika itu masalahnya, dia
@tidak akan melakukannya.
Ayolah, jangan seperti itu.
Tidak ada pria di Korea
@yang tidak akan datang
@jika Lee Ha Im yang mencarinya.
Tangkap saja dia di acara itu.
Ayo luangkan waktu kita dengan ini.
Ngomong-ngomong, acara apa yang
@akan dilakukan Joo Gi Bbeum?
"Star Survivor."
kukira mereka berada di
@ujung tali mereka. Kenapa?
Kita harus menaikkan ratingmu.
aku punya ide bagus.
Sebuah ide? Apa itu?
aku akan senang mendengarnya.
Jin Yang.
Apa kau melihat acara TV
@yang sedang dinyanyikan Ma sung?
Dia patuh melakukan semua yang dikatakan
@padanya sampai dia berusia 30 tahun
@jadi kenapa dia bertingkah sekarang?
Itu membuatku gelisah.
Sepertinya dia akan segera mati.
Kita ada kontrak bisnis
@dengan Ketua TN Group Kang.
Jadi bagaimana kalau kita
@bertemu Ma sung dan Song Hwa?
Mereka tidak akan bertahan lama.
Ya, dan itu akan lebih melelahkan jika dia
@akhirnya berkencan dengan beberapa orang.
Ingat apa yang terjadi
@terakhir kali, Jin Yang?
Apa kau benar-benar akan membiarkan
@dia terus bekerja di Desa Penyembuhan?
Dia bergerak sangat
@cepat dengan rencana.
aku akan segera mengurusnya.
Ma sung sangat sehat sekarang...
jadi kapan? Dan bagaimana?
Presdir Kang adalah seseorang yang
@akan kami hubungi sejak lama.
Minta Ki Joon terlibat dengan
@mereka daripada Ma sung.
Ki Joon tidak memiliki peluang,
mengingat Presdir Kang...
Itulah satu-satunya cara agar kalian aman.
Ayo bertemu jam 5 sore.
@di depan Kanghancheon.
Dia ingin bertemu di jalan lagi?
Kenapa dia sangat suka jalan?
Apa ini...
Kenapa kau selalu ingin
@bertemu di jalanan?
Yah, itu bagus untuk berjalan-jalan.
aku sering berkeliling dan
@mendengarkan musik.
aku senang ketika berjalan.
aku yakin kau tidak mengerti.
Nih.
Apa karena lebih mudah melarikan diri?
kau akan menaruh 10 miliar
@won di tanganku dan kabur?
Wow, kau tidak punya hati nurani.
Sepertinya maksudmu jangan khawatir karena kau kaya.
Ayo bicara sebentar.
aku harus membaca naskahku.
aku melakukan perjalanan tiga jam hanya untuk melihat wajahmu.
Cepat katakan itu, kalau begitu.
Apa kita anjing? Kenapa di jalan?
Kumohon, ayo masuk ke suatu tempat.
Ayo.
Lepas.
Baiklah.
Ini kopimu.
Baiklah. Terima kasih.
Nih.
- Tentang kemarin...
aku agak malu karena ada
@banyak orang di sekitar.
Tapi bagaimanapun juga, terima kasih.
Maksudmu ciuman itu?
Tidak, kau seharunya meminta maaf untuk itu.
Kenapa aku harus minta maaf atas pengakuan?
Jadi apa yang ingin
@kau diskusikan?
Berita tentang apa yang terjadi
@kemarin akan segera menyebar
@dan orang-orang akan segera
@mengetahui tentang hubungan kita.
Dan hubungan seperti apa
@yang kita miliki?
Kita sudah berciuman didepan umum.
Kenapa kau teriakan itu?
Pelankan suaramu.
Kenapa? Apa masalahnya?
Oh ya.
Ki Joon menyukaimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau ingin aku
@benar-benar jujur?
Nah, Mengencani Ki Joon-Ssi...
Tidak!
Tidak, jangan katakan lagi.
Kenapa kau mengacaukanku seperti itu?
Juga, kau sudah memikirkan kencan kita?
aku tidak punya banyak waktu.
Nah, semua orang tidak punya waktu
@dan waktu semua orang sangat berharga.
Tapi tidak ada yang menggunakan itu sebagai alasan untuk
bilang, "Ayo kita berkencan hanya satu bulan."
aku tidak dapat berempati
@dengan alasanmu sama sekali.
Itu karena...
@kau akan membenciku
@sesudah satu musim.
Yah...
@apa kau tipe orang
@yang mudah bosan?
kupikir aku mendengar sesuatu
@tentangmu ikut di beberapa acara
@di mana kau bertemu dengan
@teman sekelasmu sebelumnya.
Jadi, apa kau ikut?
Oh itu?
Nah, harus bagaimana?
Apa kau ingin aku pergi ke acara atau tidak?
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Kenapa kau bangun ketika orang tua berbicara padamu?
Bagaimana itu?
aku tidak suka orang yang
@mudah bosan.
kau akan pergi?
- Ya.
- Tidak.
Hei, itu adalah Pria Berkacamata.
Ayo kita kembali lagi nanti.
Maaf, tapi kau tidak bisa datang ke sini nanti.
Atau besok, atau lusa.
Jadi, sebaiknya cari tempat lain saja.
Kenapa?
Karena tempat ini
@milik wanita ini.
Kau gila?
Apa masalahmu?
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
- Ya.
- Aku minta maaf.
Ayo pergi.
Orang akan mengira kau menyewa tempat ini. Kenapa kau?
aku tidak menyewanya.
aku membelinya.
Tempat ini milikmu mulai sekarang.
Apa katamu?
aku membelinya sekarang.
Kau gila?
aku bisa membeli seluruh kafe
@tapi aku takut
@kau akan mencampakkanku.
Mulai sekarang, kau
@dapat membaca naskah mu
@atau minum kopi.
Dan untuk kebaikan, jangan
@menyebabkan keributan di jalan.
Atau menangis.
Tapi intinya...
@itu karena aku ingin
@kau memikirkanku.
Juga, kau harus menandatangani
@tempat ini karena milikmu.
kau sudah menandatangani banyak, kan?
- Kau bersungguh-sungguh?
- Ya.
Kenapa kau menutupnya?
aku akan pergi sekarang.
Apa yang dia tulis?
[Gong Ma sung bajingan delusional.]
Ada apa dengan wanita itu?
Astaga.
Ya, CEO Jang?
Sekarang juga?
Baiklah.
Ada apa dengan wanita itu?
Bagaimana pesta Odd Ball?
Apa kau belajar darinya?
Ya, um, ya.
aku lega kau tidak
@menyebabkan adegan besar.
kau sudah bisa mencegahnya
@jadi sudah waktunya bagimu untuk
@secara resmi mendapatkan syutingmu.
kau akan ditampilkan di acara.
- Apa?
- CEO... CEO Jang.
Apa ini benar?
Selamat, Noona.
Terima kasih banyak, CEO Jang!
aku berjanji untuk bekerja keras!
Tentu saja kau harus bekerja keras.
Acara macam apa itu?
- Gi Bbeum.
- Ya?
Bagaimana kalau kau mati sebagai
@pahlawan di medan perang?
Di... medan perang?
Apa aku harus mati?
kau sudah mati sekali, jadi pasti
k@au bisa melakukannya lagi.
Mati, dan buatlah nama untuk dirimu sendiri.
Ayo jadikan kau nomor satu
@di pencarian.
Nomor satu di pencarian?
kau tahu "Star Survivor," kan?
Pergi ke sana dan biarkan
@dirimu benar-benar hancur.
kau bilang sudah siap
@untuk dibenci oleh semua orang.
kau bergabung di industri ini
@untuk mencari nafkah
@kau harus menghasilkan
@uang dan membuat comeback.
Ya.
aku bisa melakukan itu.
aku sudah hidup seperti ini.
Tidak ada tawaran lagi jika aku mundur.
aku akan membeli mesin cuci baru
@dengan gajiku.
Apa kau yakin kau punya
@waktu hari ini, Go Nan Joo-Ssi?
Lee Ha Im akan berada diprogram juga.
Tidak apa-apa karena dia ada di acara sesudahnya.
Ini pertama kalinya
@di TV dalam tiga tahun
@jadi tentu saja aku harus berada di sini.
kau sangat setia dan keren.
Apa kau pikir dia akan
@baik-baik saja di acara itu?
Ya aku bisa melakukannya!
Bikin kaget saja.
Kita bisa.
Tentu saja.
Aduh. Kenapa perutku sakit?
kau mengalami diare lagi?
Sudah berapa kali ini?
kupikir itu karena aku gugup.
Jangan khawatir.
aku bilang kepadamu untuk memeriksa
@daftar semua orang yang akan berada di acara itu.
kau tidak akan melakukan
@pekerjaanmu dengan benar?
Apa dia tamu hari ini?
Dia adalah Jin So Young.
Cukup populer.
Dan cukup menyebalkan juga.
aku tidak akan setuju jika aku
@tahu dia akan tampil di acara.
Sial.
Dia bisa mendengarmu.
Kenapa, aku harus menjahit
mulutnya yang bodoh...
Tidak, tidak. Duduk.
Tak apa. Hentikan.
Aduh.
Sebentar.
aku akan ke kamar kecil.
Aduh, perutku.
Anak itu...
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB : fb.me/lord.minho.69 || IG : @banana_nim
[Episode: 6]
Hei, Min Chul.
Oh, kalian juga syuting
di sini, kan?
Perutmu selalu sakit.
kau pasti gugup karena ini
@adalah syuting pertamamu.
Oh begitu.
Aku minta maaf tentang apa yang
@terjadi di hotel terakhir kali.
aku tidak bisa berbuat
@apa-apa karena Ha Im.
Tidak, kau tidak
@perlu minta maaf.
Itu baik-baik saja.
Terima kasih.
- Noona.
- Ya?
Hwaiting!
Minumlah pelan-pelan.
kupikir aku akan melakukannya hari ini, Nan Joo.
aku merasa baik.
Oh, kau harus pergi sekarang.
aku masih punya waktu.
Biarkan aku melihatmu.
Katakan "Oh."
Oh
Joo Gi Bbeum-Ssi.
Ya?
Kita sudah beralih lokasi..
Apa? Kita sudah beralih lokasi?
Ya. Kita tidak punya banyak
@waktu, jadi cepat ke sana.
Baiklah.
Kenapa kita selalu
@bertemu di jalan?
aku suka berjalan-jalan.
aku sering berkeliling dan
@mendengarkan musik.
aku bahagia ketika berjalan.
aku yakin kau tidak mengerti.
Dia bahagia ketika berjalan
@sambil mendengarkan musik?
Oh begitu.
Apa itu?
kau lagi apa?
aku berjalan sehingga aku akan bahagia.
Oh, jadi kau bahagia sekarang?
Apa? Kenapa kau menelponku?
Joo Gi Bbeum-Ssi akan
@siaran langsung di TV.
Siaran langsung?
Kenapa kau pindah
@lokasi tiba-tiba?
Hal-hal ini kadang terjadi!
Permisi.
Sebentar.
Kenapa lokasi berubah menjadi
@kolam renang tiba-tiba?
Itu terjadi begitu saja.
Tolong siap-siap saja.
Tunggu.
Apa itu berarti aturan
@permainan berubah juga?
Tentu saja.
Kenapa masih dipertanyakan?
Tunggu, tapi... ini tidak mungkin benar.
Sepertinya aku tidak bisa melakukan ini.
kau bercanda?
Hanya ada lima menit
@sebelum siaran.
Ini sangat konyol.
Ayo cepat dan bergerak!
Tunggu, tidak.
Ini membuatku merasa
@sangat tidak nyaman.
Bagaimana ini?
Mereka seharusnya memberitahu
@jika mereka mengubah aturan mainnya.
Beraninya mereka memandang rendah kita?
aku mendengar lokasi
@baru adalah kolam renang.
Gi Bbeum memiliki aquaphobia.
Bagaimana ini?
Aquaphobia?
Ketika dia kecil,
@dia hampir tenggelam.
Firasatku tidak baik.
Tapi aku harus pergi ke Ha Im sekarang.
Baiklah.
kau pergi lakukan tugasmu.
aku akan mengurusnya.
Kumohon jaga dia.
Jangan terlalu khawatir.
- Tolong jaga dia.
- Baiklah.
Jika Jin Young
@melakukan aksinya
@pada kartu misi yang baru saja kau dapatkan
@kau akan ditembak di
@wajah dengan pistol air.
[Fanning one's hands]
Jika kau dihukum tiga kali,
@kursi terbang akan aktif
@dan kau akan terbang.
Kami akan mulai syuting sekarang.
Silahkan duduk di kursimu.
Astaga, gerahnya.
Permisi, Jin So Young-Ssi.
Apa itu?
aku tidak bisa berenang sama sekali.
Jadi bisakah kau sedikit mengalah?
Kumohon.
Tentu, terserah.
Sungguh? Terima kasih banyak.
aku pasti akan mentraktirmu kapan-kapan.
Semoga beruntung hari ini.
Tolong jangan terlalu banyak menggerakkan tanganmu.
Baiklah.
Ugh, gerahnya.
Ini yang terburuk.
Siapa bilang aku ingin ditraktir olehnya?
sungguh menjijikkan.
Astaga, gerah.
Ya, CEO Kim.
Ngomong-ngomong, kenapa kau memberi
@tahu kami mengubah lokasi?
Sesuatu yang sangat menyenangkan
@akan segera terjadi.
Ya.
Ayo kita mengobrol nanti.
Dia masih belum mengangkatnya?
Ya.
Sekretaris Mr Gong Ma sung bilang bahwa
dia akan membicarakannya dengan dia.
Bagaimana ini?
Apa lagi?
Jelas, terus telpon dia.
- Dan tangkap dia bagaimanapun caranya.
- Baiklah.
Ya ampun
"Star Survivor!"
Siapa orang yang akan selamat?
Ayo minta anggota Tim Kuning
@memperkenalkan diri terlebih dahulu.
Halo, aku Park Ji
Yang, the cutie of Mamamo.
Halo, aku Chae Yoon, anggota
termuda dari White Day!
Halo, aku Joo Gi Bbeum.
Baiklah, bagus.
Kami akan meminta kalian mengungkapkan
@kartu misimu terlebih dahulu.
kau memiliki amplop misi
@di depanmu, kan?
Tolong tunjukkan pada kami.
Ungkapkan misi!
Kalian melihat mereka, kan?
Baiklah kalau begitu.
Tamu hari ini saat ini aktif
@sebagai bintang idola
@dan seorang aktris.
Jin So Young bersama kita hari ini!
Baiklah.
Lama tidak bertemu.
Ya, kupikir sudah enam bulan
sejak aku terakhir melihatmu.
Tapi hari ini cukup panas.
Oh, apa ini?
Dia mengipasi dirinya dengan tangannya!
Mengipasi!
aku juga mendengar bahwa filmmu akan segera ditayangkan.
Ya.
Ini disebut "Seven," dan itu
adalah komedi romantis.
aku berharap banyak yang datang untuk menontonnya.
Wah, aku berkeringat.
Oh, dia mengipasi dirinya lagi!
- Hentikan!
- Gosh.
Oh, film ini tayang perdana
@pada tanggal 13 bulan depan.
Silahkan datang dan tonton.
aku pasti akan menyingkirkan panas untukmu.
Dan bagaimana kau akan melakukannya?
Kumohon tidak. Tidak.
- Seperti ini.
- Astaga!
Dia mengipasi tangannya lagi!
Astaga!
Wow!
Tunggu, kenapa dia belum keluar?
- Keluar!
- Apa terjadi sesuatu?
Apa maksudmu.
Dia jelas sedang berakting.
Tolong keluar dari sana.
Aish.
Tidak mungkin.
[Dia memberitahuku bahwa aku menyelamatkannya.]
Tolong selamatkan aku.
Apa?
Dirpus Gong.
kau sedang menonton acara yang Joo
@Gi Bbeum-Ssi sedang kerjakan sekarang, kan?
Baca komentarnya.
Mereka bilang bahwa dia berpura-pura mati
@dan bilang dia pura-pura
@menyedihkan untuk mendapatkan belas kasihan.
aku kasihan dengannya.
aku tidak punya waktu untuk
membaca komentar sekarang.
["Star Survival.", bintang paling dibenci
@di Korea, Joo Gi Bbeum]
Joo Gi Bbeum yang menyedihkan.
Suruh siapa dia setuju ketika tahu akan di hina?
Semua selesai.
Aku sudah memasukan beberapa sumpelan nenen.
Ini sempurna.
Ini sempurna?
Ya.
Oh ya.
Oh ya, bagaimana dengan
@sumpelan pantat?
Pantatmu mau juga?
aku yakin Lee Ha
Im akan mengutukku
@jika dia tidak datang.
aku hanya akan bilang yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
- Whoa!
- Apa?
- Angkat teleponnya! Cepatlah!
[Sekretaris Gong Ma sung]
- Angkat!
- Halo?
Joo Gi Bbeum.
Gi Bbeum.
Sesudah Joo Gi Bbeum-Ssi
dari Tim Kuning terlempar
Tim Kuning memiliki dua anggota dan Tim
Merah memiliki tiga anggota yang tersisa.
Bagaimana dengan pertunjukannya?
Siapa yang peduli dengan acaranya?
kau hampir mati.
CEO Jang.
Silahkan lihat ini.
Tolong ceritakan sedikit
@tentang albummu kali ini.
Ya. Itu lagu yang
@sangat cocok untuk musim gugur.
Apa kau serius?
Silahkan pergi menonton film
@dan mendengarkan album.
Terima kasih.
Ya, Reporter Park.
kau melihat acaranya, kan?
Penggemar Hyung Joon marah dengan comebacknya Gi Bbeum.
Ya.
Orang yang melakukan
@kejahatan harus dihukum
@tapi hukum negara ini kacau.
Ya.
Tolong tulis artikel yang bagus, oke?
Kenapa kau setuju untuk
@tampil di acara itu tiba-tiba?
Diamlah. Beri kacamata hitamku.
Apa kau gila?
kau hampir mati terakhir kali.
aku akan baik-baik saja selama
aku tidak melepaskan ini.
CEO Kim!
[Aku juga melihat seseorang yang mempermalukan
Joo Gi Bbeum. Pengecut bajingan!]
kau harus meminta maaf jika menabrak seseorang.
Pengecut bajingan.
Hei. Apa katamu?
Whoa, whoa!
Aku minta maaf.
Dia tidak bisa melihat dengan baik.
Kenapa kau seperti itu.
ketika kau bahkan tidak bisa bertarung?
Apa maksudmu, aku tidak bisa bertarung?
Ayo pergi.
Aku minta maaf!
Ms Lee Ha Im, cinta pertama
@bangsa, dan bintang top Korea.
Akankah cinta pertamanya, Tuan Gong
Ma sung, datang di acara hari ini?
Bisakah kau memanggil namanya?
aku?
Wah, aku sangat gugup.
Ma sung!
Gong Ma sung!
Senang bertemu denganmu, teman.
Astaga, dia menyambutmu dengan pelukan!
Sangat menyentuh.
kau pasti sangat ingin bertemu
Lee Ha Im-Ssi.
Ya.
Lee Ha Im-Ssi memiliki tubuh yang
@diimpikan oleh semua wanita.
Jadi bisakah kau memberi tahu kami bagaimana
@kau menjaga tubuhmu tampak begitu hebat?
Yah, aku tidak melakukan
@sesuatu yang luar biasa.
aku mempertahankan kebiasaan makan yang sehat
dan sering berolahraga.
Dan aku hanya mendapatkan perawatan sesekali.
Kenapa dia tertawa?
Kenapa kau tertawa,
Gong Ma sung-Ssi?
Apa ini berarti kau setuju?
Tidak, bukan itu.
[Jujur dan bikin orang tertawa!]
Rahasia di balik
@tubuh Lee Ha Im...
@adalah semua sumpelannya.
Apa jelas aku
memakai sumpelan bra?
Sumpelan Bra.
Sumpelan?
- Apa?
- Sumpelan?
Bagaimana dia tahu?
Bagaimana jika dia tahu sumpelan pantat juga?
Oh ya, dan dia juga
@memakai sumpelan pantat.
Dia sangat menyukai sumpelannya.
Dia memakai sumpelan?
Tunggu, apa itu benar, Ha Im-Ssi?
Baiklah. aku menggunakannya kadang-kadang.
Ini perlu untuk semua wanita.
Ini baik-baik saja.
- Ya ampun.
- Wow.
Kalian berasal dari
@sekolah dasar bersama.
Jadi aku benar-benar ingin mendengar
@jawaban yang jujur untuk yang satu ini.
Apa dulu Lee Ha Im-Ssi secantik sekarang?
Kau sebaiknya memberikan jawaban yang bagus.
Jika kau bilang kepada mereka
@aku melakukan operasi plastik total...
Dia melakukan operasi plastik total.
Wow.
Tidak mungkin.
Tunggu, maksudmu bukan begitu, kan?
Ya aku mengerti.
aku tidak mengenalinya pada awalnya.
Dia banyak mengoperasi, dari
@ujung kepala sampai ujung kaki.
Hei.
Hei jangan bercanda keterlaluan.
Apa maksudmu?
aku tidak mengoperasi apapun.
kau benar-benar mengoperasi semuanya.
Tunggu sebentar.
Apa kau mendapatkan implan rambut?
Apa kau sudah kehilangan rambut?
kau baik saja?
Astaga.
Senang bertemu denganmu lagi, teman.
Wow.
Permisi, Penulis.
Apa yang harus aku lakukan untuk
@membuat pertunjukan itu menarik?
Jujur saja.
Apa kau tahu rahasia
Ha Im-Ssi?
- Apa kau tahu?
- Tidak juga, tidak.
Dia memakai sumpelan bra, sumpelan pantat dan
@menjalani operasi plastik total.
Dia terlahir kembali di Gangnam.
Baiklah. Terima kasih.
[Joo Gi Bbeum, bintang paling dibenci
di Korea, dibintangi "Star Survival."]
Sepertinya...
aku benar-benar memiliki sejuta haters.
CEO Jang pasti sangat bahagia.
aku mencari kemana-mana, tapi
@aku tidak dapat menemukannya.
Di mana Gi Bbeum? dia tidak baik-baik saja.
aku akan naik bus pulang, CEO Jang.
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Terima kasih atas kerja kerasmu
hari ini, Jae Min-Ssi.
Sampai jumpa besok.
- Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus hari ini.
Ayo kita pulang.
Jangan bicara padaku sekarang. aku sibuk.
Apa maksudmu?
Pernahkah kau mendengar
@tentang "membalikkan meja"?
Ayo
Tunggu, sedang apa?
[Hasil penelusuran teratas yang sedang tren:
Cinta Pertama Gong Ma sung Lee Ha Im]
Whoa!
Ya! Ya!
- Ya!
- Tidak!
Ya!
Ya ampun, itu...
Aku berhasil.
Wah.
Jadi orang yang baru saja muncul di acara itu
@adalah pewaris Grup Sunwoo?
kau tidak tahu? Bukankah itu
@sebabnya Lee Ha Im mencarinya?
Oh ya, ngomong-ngomong...,
...aku yakin Lee Ha Im akan segera pensiun.
Bagaimana ini, CEO Kim.
Astaga.
kupikir seseorang mengikuti kita.
@kupikir dia mendengar
@semua yang kita katakan.
@kau duluan.
Apa yang terjadi?
Jadi kau masih hidup.
Kenapa kau selalu ingin
@bertemu di jalan?
Yah, itu bagus untuk berjalan-jalan.
aku sering berkeliling dan
mendengarkan musik.
aku bahagia ketika berjalan.
aku yakin kau tidak mengerti.
[Haemil Cafe]
Dan hubungan seperti apa
yang kita miliki?
Kita sudah berciuman didepan umum.
[Gong Ma sung bajingan delusional.]
Halo.
Ini sudah dibayar.
Tolong jangan duduk di sini.
Tempat ini milik Joo Gi Bbeum-Ssi.
[Tolong jangan duduk di sini.
Tempat ini milik Joo Gi Bbeum-Ssi.]
Sudah kubilang jangan menangis.
Sepertinya kau harus dimarahi.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]
Kau pasti sangat senang
@bertemu cinta pertamamu.
Kenapa kau menunggu begitu lama?
Kenapa kau tidak bertemu dengannya lebih cepat?
Apa yang membawamu
@kesini, Lee Ha Im-Ssi?
Belikan aku secangkir kopi.
Aku ingin lebih dekat denganmu.
Aku... aku menyukaimu, Gi Bbeum-Ssi.
Apa maksudmu, sudah ada perubahan
@dalam fungsi Desa Penyembuhan?
Ini pertama kalinya aku
@mendengar tentang ini.
Mungkin ini pertanda awal.
Sulit untuk memprediksi bagaimana
@penyakitmu bekerja kadang-kadang.
Aku benar-benar memerintahkan ini terjadi?
Tidak mungkin.
Kau tidak melupakan besok, kan?
Kita akan berkencan besok.