English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh Banana-Nim
[Episode: 7]
Sudah kubilang jangan menangis.
Sepertinya kau harus dimarahi.
Ada apa?
Aku sedang berjalan, lalu melihat wanita jelek menangis.
Ini milikku, kenapa kau memilikinya?
Kau bilang untuk membuangnya.
Milikku.
Bagaimana bisa kau mengambilnya sesudah
memberikannya padaku? Itu tidak baik.
Apa maksudmu?
Aku hanya mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Tapi kemampuan nyanyianmu benar-benar...
Apa yang salah dengan nyanyianku?
Coba nyanyi, kalau begitu.
Kenapa aku bernyanyi?
Sepertinya kau pergi di TV untuk cinta
pertamamu, jadi kenapa kau di sini?
Bagaimana dengan cinta pertamamu?
Apa? Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Baiklah.
Tunggu, biarkan aku menatapmu.
Wajahmu kembali
ke warna alaminya
dan matamu sangat cantik.
Tapi, apa detak jantungmu menggila?
Berhenti mengacau denganku.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak baik sama sekali.
Kau hampir mati.
Kenapa kau pergi ke acara itu ketika
kau memiliki aquaphobia? Bodoh sekali.
Kau ingin menjadi selebriti yang buruk?
Sungguh menyedihkan.
Aish.
Apa? Kenapa?
Aish, kenapa aku mengatakan itu?
Hei tunggu.
Nih, gunakan payung.
Kau akan masuk angin.
Baik?
Kau bertanya kenapa seseorang dengan
aquaphobia pergi ke pertunjukan?
Apa kelihatannya aku melakukan itu
karena menyedihkan?
Apa kau marah? Aku hanya...
Itu untuk bertahan hidup!
Aku ingin mencoba bertahan hidup!
Aku melakukan yang terbaik mengumpulkan
keberanian untuk tampil di acara...
tapi kenyataannya aku hampir mati!
Aku sangat bersyukur bisa selamat...
tapi ketika aku membuka mataku,
aku berada di neraka lagi.
Aku yakin kau tidak
tahu bagaimana rasanya.
Hei. Hei tunggu...
Sa Rang, bangunkan Gi Bbeum dan
katakan padanya untuk makan.
Dia pergi lebih awal pagi ini.
Sudah?
Dia begadang sepanjang malam.
Dia harus makan sebelum
dia keluar, setidaknya.
Biarkan saja dia.
Aku yakin dia kesal tentang
acaranya pergi kemarin.
Carilah beberapa artikel yang
berkaitan dengan Gi Bbeum
dan lihat komentarnya.
Mungkin lebih baik tidak melihatnya.
- Daebak!
- Para bajingan jahat itu!
Namanya tidak ada dalam pencarian populer.
Bukan itu?
Tidak.
Gonggalppang adalah nomor satu.
Sungguh menakjubkan.
[1. Gong Ma Sung & Lee Ha Im cinta pertama 2.
Gong Ma Sung pengganti Sunwoo Group]
Kenapa tidak berubah?
Aku sudah bilang...
ini akan membuatmu mengalami
kesulitan.
Tapi kau tidak mendengarkanku, dan...
Teruskan.
Maksudku, jika kau tidak
pergi ke acara itu...
Tidak, maksudku, solusinya.
Kau punya ide, Kepala?
Kupikir kau harus melakukan
memanipulasi hasil pencarian
real-time di situs-situs portal...
dengan drastis.
Aku suka ide itu.
Lakukan dengan cara yang drastis.
Kau ingin aku memanipulasi
media secara drastis?
- Secara drastis.
Kalian, keluar sekarang juga.
Ya.
Aku bilang, keluar.
Kau budek?
- Keluar.
- Ya.
Bagaimana ini?
Apa Ha Im akan lama?
Dia hampir siap sekarang, tapi...
Kenapa kau tidak menyebutkan
pria itu dari Sunwoo Group?
Kau tidak perlu membuat gelombang
di atas seorang pria sekarang.
Kau ingin melihat
perusahaan bangkrut, kan?
Sudah kubilang, aktris wanita yang
berusia di atas 30 tahun harus menikah.
Panutanku adalah Grace Kelly.
Dan Meghan Markle.
Apa?
Tujuanku bukan untuk sukses sebagai aktris.
Ini untuk meningkatkan diri menjadi
calon pengantin yang lebih baik.
Aku ingin semuanya berjalan
baik dengan Ma Sung.
Aku sungguh-sungguh.
Nah, lakukan itu sendiri.
Kau tampak seperti anak
anjing di acara itu.
Kontrakmu masih tersisa 3 bulan.
Aku tidak akan bisa menjagamu jika kau egois.
Dan apa yang akan kau lakukan
jika kau tidak mau menjagaku?
Kau melihat bagaimana Joo Gi Bbeum sekarang, kan?
Jalani hidupmu dengan baik.
Jika tidak, kau mungkin kehilangannya dalam sekejap.
Kau siap, Noona?
CEO Kim sedang mengujiku
sekarang, kan?
Mengesalkan.
Aku minta maaf.
Kau menanggapiku
ketika aku berbicara sendiri?
Di mana anting-antingku?
Aku mencari kemana-mana, tapi
aku tidak dapat menemukannya.
Sepertinya kau menjatuhkan.
Tidak!
Temukan bagaimanapun juga!
Sial, dimana itu?
Kenapa kau tidak mengangkat
panggilanku sejak kemarin?
Hei, apa kau melihat
celana dalam pinkku?
Pakaian dalam pinkmu?
Apa kau memakainya?
Bagaimana bisa kau bilang
sesuatu seperti itu?
- Kemana perginya?
- Di mana kau meletakkannya?
Sial.
Tunggu, tunggu.
Apa ini?
Astaga, dingin sekali.
Kau bilang minum
alkohol mengurangi dinginnya.
Nah, Ini ada di ruang bawah tanah.
Aku mendengar pernah ada yang meninggal disini.
Kenapa kau bilang itu
pada saat seperti ini?
Hei, bisakah kembalikan jaketku?
Tunggu, tidak.
Aku melihat ini di film.
Jika kau tidak ingin mati beku
kita harus berbagi
panas tubuh.
Ayo kita berpelukan.
Mau mati?
Sialan, aku kedinginan!
Aku sangat kedinginan.
Ini sangat hangat.
Apa ini, Ki Joon?
Apa ini?
Entah.
Mencurigakan.
Kenapa kau menelpon? Apa terjadi sesuatu?
Oh ya.
Kau tidak menonton TV kemarin?
Kenapa aku menonton TV?
Yah, masalahnya...
Ma Sung tampil di acara itu
sebagai cinta pertama Lee Ha Im.
Aish.
Aku hampir percaya kebohongan itu.
Lihat. Dia masih menjadi trending topik.
Apa ini?
Sialan itu Gong Ma Sung!
Lihat, sudah kubilang...
Gong Ma Sung!
Nih.
Wow. Apa ini semua?
Bukankah kau bilang harus syuting besok?
Kami sedang istirahat untuk sekarang
karena Lee Ha Im menjadi diva lagi.
Aaaa.
Sini.
Kau terlihat tidak sehat.
Bukankah seharusnya ke dokter?
Apaanlah.
Jika itu seperti sebelumnya, aku
sudah sakit selama beberapa hari
tapi sekarang aku sangat
waspada, jadi aku tidak sakit.
Memilikimu seperti ini
mengingatkanku pada masa lalu.
Aku tidak merasa sakit.
Aku harus menempel
padamu seperti lem.
Maaf.
Kenapa kau minta maaf? Kau harus fokus
pada urusanmu sendiri sekarang.
Jangan bilang seperti itu.
Astaga.
Tapi lokasi berubah
ke kolam pada tiba-tiba
benar-benar mencurigakan.
- Ada konspirasi.
- Konspirasi? Ya benar.
Aku hanya sial, itu saja.
Dan sejujurnya, kupikir Min Hyung Joon
akan muncul kembali sesudah
penampilan TV pertamaku,
aku lega.
Kau harus benar-benar berterima
kasih kepada Gong Ma Sung-Ssi.
Kenapa aku berterimakasih?
Dia bertanya padaku cara untuk menjadi trending topik
sebelum dia pergi ke pertunjukan.
Trending topik? Kenapa?
Wajar orang-orang
akan tertarik pada mu
karena ini adalah penampilan TV
pertamamu dalam tiga tahun.
Bukannya kau
Membuat comeback besar.
Kau diejek di TV
langsung dan hampir mati.
Jadi wajar saja orang-orang
akan mengungkit kejadian
dari tiga tahun lalu.
Apa orang itu...
pergi ke acara itu
karenaku?
Ya.
Lihat.
Trending topik sekarang tentang cinta pertama Lee Ha Im.
Setelah artikel tentang Gong Ma Sung
Menjadi cinta pertama Lee Ha Im,
menjadi trending.
Artikel tentangmu terkubur.
Jika bukan karena ini
Aku tidak ingin
memikirkannya.
Itu memalukan.
Kau tidak baik sama sekali.
Kau hampir mati!
Kenapa kau pergi ke acara itu
padahal kau memiliki aquaphobia?
Bodoh sekali.
Jadi begitu.
Oh ya. Aku akan pergi
Sebentar.
Ini gimana?
Sudahlah kalau begitu.
Ada lorong pertama
dan lorong kedua
Jadi yang mana yang harus aku...
- Lorong pertama.
- Yang pertama?
- Kenapa lama?
Oh, kita semua sudah selesai sekarang.
Lewat sini.
- Aish.
- Wow, luar biasa.
- Tidak bisa dipercaya.
- Itu Lee Ha Im.
Halo.
Aku ingin menemui
Dirpus Gong Ma Sung, harus kemana?
Jalan lurus ke arah
sana dan belok kiri.
Oh begitu. Terima kasih.
Aku akan mengunjungi Desa
Penyembuh seminggu sekali.
Ya.
Ma Sung!
Oh, Lee Ha Im-Ssi.
Apa yang membawamu kesini?
Aku di sini untuk berkonsultasi kepadamu.
- Wow.
Apa yang kau lakukan?
Kawal dia.
Ma Sung.
Tidak bisakah kau melakukannya?
Aku punya sesuatu untuk
dibicarakan.
- Oh.
Sadarlah.
- Kami akan pergi sekarang.
Jika kau ingin konsultasi, silahkan
melalui channel yang tepat.
Untuk kemarin, aku minta maaf
jika aku bersikap kasar.
Aku tidak ingin permintaan maafmu.
Belikan aku kopi saja.
Aku ingin mengenalmu lebih baik.
Permisi. Ada telepon.
Ya, halo?
Ini Joo Gi Bbeum.
Bisakah bertemu denganmu?
Ada sesuatu yang harus dibaha.
Sekarang juga?
Sekarang bukan saat yang tepat.
Oh benarkah?
Aku akan menemuimu lain kali,...
Tunggu, tidak. Aku bisa. Ya.
Sungguh? Aku di rumah sakit sekarang.
Dan aku menuju ke kantormu.
Kau datang ke kantor sekarang?
- Ya.
Kau tidak bisa.
Oh, karena kau sibuk...
Joo Gi Bbeum?
Oh, aku minta maaf. Aku tidak
tahu kau bersama tamu.
Permisi.
Kau mau kemana?
Katanya ada yang harus dibahas.
Gi Bbeum-Ssi!
Ki Joon-Ssi.
Hah? Bulu!
"Bulu"?
Kenapa dia memanggilku begitu?
Ada apa dengan indil-indil ini?
Kau bilang tidak akan tampil!
Kenapa kau tidak menepati janjimu?
Tunggu, kalian saling kenal?
Ya, kami saling mengenal dengan baik.
Jelaskan hubungan kita, mengerti?
Ayo kita bicara, Joo Gi Bbeum-Ssi.
- Tunggu...
- Gong Ma Sung-Ssi!
Hei! Berhenti.
Minggir.
Siapa bilang kau bisa mencari cinta
pertamamu? Kenapa?
Apa urusan anda menanyakan itu? Itu cinta pertamaku!
[ini orang nonton Pak Edy juga]
Kenapa itu bukan urusanku?
Kau tidak melihat aku sangat marah?
Kau gila?
Ya, aku gila.
Lepaskan aku.
Katanya ada sesuatu. Apa itu?
Aku lupa.
Kau marah?
Siapa?
Kita bisa mendiskusikannya nanti jika aku ingat.
Atau tidak. Terserah.
Ngomong-ngomong, kau pasti sangat
senang menemukan cinta pertamamu.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Kau harus bertemu dengannya lebih cepat.
Aku benar-benar dalam kondisi buruk hari ini.
Jadi katakan padaku sebelum aku marah.
Maksudku, aku yakin
ini bukan apa-apa
tapi untuk berjaga-jaga.
Apa kau... Pergi ke acara
TV kemarin karenaku?
Tidak, kan?
Kau pasti sangat oon.
Kenapa lama?
Jadi, itu yang ingin kau diskusikan?
Untuk berterima kasih?
Dan aku khawatir.
Aku memberitahukan ini
Kepadamu sebelumnya juga...
tapi aku benci menerima bantuan dari yang lain.
Dan aku benci berhutang budi.
Jadi jangan melakukan hal demi
kebaikanku mulai sekarang.
Dan jangan melakukan hal-hal seperti yang
kau lakukan di pesta terakhir kali juga.
Kau memarahiku?
Sudah begitu saja?
Tidak, ya...
Ayo kita pergi.
Ayo makan bersama.
Kau ingin berkencan?
Tidak, aku hanya ingin makan.
Apa kau tidak mengerti bahasa Korea?
Aku mengerti sepenuhnya
apa yang kau katakan.
Kau ingin berkencan.
Kapan? Hari ini?
Hei.
Apa mereka berdua saling
menyukai atau setengah-setengah?
Mereka pasti saling menyukai.
Aku yakin sesuatu terjadi
antara mereka di pesta itu.
Tidak, tidak mungkin.
Tidak, aku benar.
Lihat saja mereka.
Seseorang akan berpikir bahwa
Kau adalah bintang top, di sini.
Aku memperingatkanmu.
Tapi jangan pernah bilang menyebabkan kesalahpahaman lagi
seperti yang kau lakukan di rumah sakit.
Aku tidak menyukaimu.
Apa?
Kau mengomeliku karena kau
ingin berkencan denganku, kan?
Tapi aku tidak ingin.
Kau pasti tidak sadar diri.
Menurutmu, siapa yang kau ajak bicara?
Apa? Aku tidak mengerti.
Aish, kau
seperti idiot.
Oh ya, kau tidak memberitahu siapa
pun yang terjadi di pesta itu, kan?
Tutup mulutmu!
Tidak ada yang terjadi hari itu.
Kau benar-benar tidak boleh bawel.
Ibuku akan menjadikanku tumis.
Khawatirkanlah
mulutmu sendiri.
Ngomong-ngomong, kau pasti cukup
dekat dengan Gong Ma Sung-Ssi.
Temanmu?
Kau tidak melihat ketika dia
Dan aku berada di TV bersama?
Tidak.
Kami sudah dekat, kenapa?
Berikan aku nomornya.
Jadi inilah
akhirnya, ya?
Aish.
Dia bilang dia tidak akan hadir di
acara itu, tapi dia tetap melanjutkannya.
Aku mungkin akan berada di
"The Brain Q Show" hari ini
karena orang yang
seharusnya dibatalkan.
Dan Gong Ma Sung akhirnya melakukan
pertunjukan itu pada akhirnya juga.
Aku memiliki sesuatu yang mendesak.
Ayo, Gong Ma Sung-Ssi.
Ayolah.
Baiklah.
Dasar bajingan.
Sudah berapa lama
kalian saling kenal?
Hei, lepaskan! Lepaskan aku!
Hei, Kim Bum Soo!
Kenapa kau melakukan itu?
Aish, kau sangat kasar.
Tentang apa ini?
"Tentang apa?" Hei!
Kau tahu Joo Gi
Bbeum aquaphobia
dan kau meminta PD Yoon untuk mengubah
lokasi ke kolam renang dengan sengaja?
Oh itu?
Ya aku melakukannya. Menyenangkan.
Apa? Itu "menyenangkan"?
Seseorang hampir mati. Itu menyenangkan?!
Orang tidak mati semudah itu.
Apa?
Dan orang-orang seperti Joo
Gi Bbeum, yang super gigih
tidak akan mati karenaku.
Oh ya, tapi insiden Hyung Joon
terkubur berkat Ha Im kami.
Wah, kau sungguh beruntung.
Aku meragukan kemanusiaannya ketika
kau mencuri Lee Ha Im dariku
tapi kau tidak boleh
bermain-main dengan nyawa seseorang.
Kau akan dihukum,
Kau bajingan!
Hyeong-nim.
Membawa seorang pembunuh,
mencoba membersihkan citranya
dan menipu masyarakat adalah
kejahatan, kau tahu.
Ayo jaga moral dasar
kita.
Jalani kehidupan yang layak.
Sampai jumpa lagi!
Jae Min-Ssi.
Oh, kau di sini?
Kau sedang bersih-bersih rupanya.
Apa kau sudah baikan?
Ya, tentu saja aku baik.
Kau benar-benar mengkhawatirkanku, kan?
Ya, sangat.
Juga, kau dapat berbicara informal kepadaku.
Biar kita lebih dekat.
Oh, benarkah?
Baiklah. Ngomong-ngomong, apa CEO
Jang pergi ke suatu tempat?
Oh, tentang perubahan lokasi
tiba-tiba ke kolam kemarin...
Ya?
Rupanya, CEO Kim Bum Soo bilang kepada
PD Yoon untuk mengubahnya dengan sengaja.
Sungguh?
Ya.
CEO Jang marah karena itu
dan pergi menemui CEO Kim.
Oh
Apa benar Kim Bum Soo mengubah
lokasi dengan sengaja, CEO Jang?
Ya.
Aku sudah berbicara dengannya.
Noona.
Apa kau mengubah lokasi
"Star Survivor"?
Astaga.
Lihatlah caramu berbicara
denganku lagi.
Bicaralah dengan benar.
Aku tidak mau.
- Wow.
Ada apa dengan muka judes itu?
Kau tahu aku aquaphobia
,apa niatmu
mengacaukanku seperti itu?
Aku tidak punya niat.
Aku hanya membencimu.
Apa?
Seorang pembunuh ingin comeback?
Tidak bisa begitu.
Jalani hidupmu bertobat
kepada Hyung Joon selamanya.
Aku tidak membunuh Min Hyung Joon!
Tentu, tetap menyangkalnya.
Tapi kau tahu, jika kau
terus bertingkah seperti itu
Penggemar Hyung Joon akan merasa
bersalah dan tidak akan tahan.
Hiduplah dengan tenang. Itulah biar selamat.
Kau yang memperparah penggemar
Min Hyung Joon, kan?
Apa yang kau dapatkan dari
menikungku seperti ini?
Selama tiga tahun terakhir...
aku merasa berhutang budi kepadamu...
tapi sekarang tidak lagi.
Bagaimana kau mengenal Gong Ma Sung?
Kenapa kau ingin tahu?
Dia tidak menyangkalnya.
Kami akan melakukan pemotongan drastis untuk
Departemen penelitian neurologis
dari anggaran tahun ini.
Apa yang kau katakan tiba-tiba?
Apa maksudmu,
memotong dana penelitian?
Dokter Yoon.
Apa yang kau lakukan belakangan ini?
Catatan konsultasimu dari
janjimu dengan Direktur Gong
penuh dengan kesalahan
akhir-akhir ini, kan?
Kesalahan?
Kau bilang bahwa
dia lemah hati sekarang
sebagai hasil dari sensitivitas cahayanya.
Tapi lihat saja betapa
energinya dia belakangan ini.
Dan kau bilang ingatannya
akan benar-benar hilang setahun
sesudah kecelakaannya.
Sudah tiga tahun, tapi
dia baik-baik saja.
Apa kau yakin mendiagnosisnya dengan benar?
Penyakit Dirpus
Gong bukanlah salah satunya,
Asumsikan semaumu.
Yang kau lihat hanyalah kulit orang,
apa yang akan kau ketahui tentang otak?
Apa... Apa yang barusan kau katakan?
Bagaimana jika Dirpus Gong
tetap sehat selamanya?
Jika pusat penyembuhan
selesai sesuai rencananya
rencanamu menjadi direktur
RS cabang akan habis terbakar.
Dan apa yang akan kau lakukan?
Itu urusanku.
Kenapa kau mengkhawatirkannya?
Niatmu sangat jelas.
Sepertinya kau harus memikirkan kembali
posisi direktur
untuk RS
cabang, Presdir.
Direktur Yeo!
Aku memahami niatmu sepenuhnya,
pergilah sekarang.
[Berencana untuk Mengubah
Fungsi Desa Penyembuhan]
[Gong Ma Sung, Pengirim]
Ingatan ini hanya memaksa
masuk kedalam kepalaku.
Aku tidak tahu apa itu memori
yang terlupakan atau hanya mimpi
tapi itu sangat jelas.
[24 September 2018]
Hah?
[Kenanganku Joo Gi
Bbeum masih tetap.]
Ayo makan bersama.
Kau ingin berkencan?
Tidak, aku hanya meminta
makan bersama.
Kapan? Hari ini?
Hah?
[9 pagi - Rapat dewan darurat]
Rapat dewan darurat?
Rapat dewan darurat? Tunggu.
Apa itu?
- Ma Sung!
- Whoa!
Duh gusti.
Kenapa kau keluar dari sana?
Kenapa? Kau membukakan pintu untukku.
Apa?
Kau tidur semalam?
Kenapa kau seperti itu?
Menakutkan.
Apa yang terjadi?
Apa aku tidak menulis ini?
Tunggu, kenapa kalian bersama?
Dia tidak bisa mengingat apa
yang terjadi tadi malam.
- Kejamnya.
- Lagi, lagi.
Tunggu, apa ada rapat
dewan jam 9?
Um, ya.
Kau tidak menuliskannya?
Aku mendapat pesan tentang itu juga.
[Pertemuan dewan darurat pada hari
Selasa tanggal 29 jam 9 pagi]
Cepat atau kita akan terlambat.
Bisakah aku melewatkannya?
Astaga.
Seperti yang kita bahas sebelumnya
dalam pertemuan hari ini, kita akan membahas
persetujuan dari semua eksekutif
untuk perpanjangan Rumah Sakit Sunwoo.
Pertama, kita akan membahas
perubahan fungsi untuk Desa Penyembuhan
dan mendapatkan suara terakhir
dengan semua direktur lainnya.
Tunggu.
Ya, Direktur Pusat Gong Ma Sung?
Apa maksudmu, fungsi Desa
Penyembuhan akan diubah?
Ini pertama kalinya aku
mendengar tentang ini.
Ini seharusnya dilanjutkan tahun
depan, kenapa konyol sekali?
Siapa yang mengusulkan ini?
Yah, kau melakukannya.
Aku?
- Ya.
Aku tidak pernah mengajukan proposal seperti itu.
- Apa yang dia katakan?
- Siapa yang mengirimkannya?
- Bahkan ada tanda tangan di atasnya.
- Apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan?
Kenapa kita
mengadakan rapat ini?
Dia tidak tahu
dia menyerahkannya?
- Siapa yang mengirimkannya?
- Apa yang terjadi?
Kau tidak ingat sama sekali?
Tidak, tidak sama sekali.
Kenapa aku harus mengajukan proposal
untuk mengubah fungsi Desa Penyembuhan?
Tidak mungkin aku akan
Penyakitmengajukan proposal seperti itu.
Kau tidak bisa bilang
tidak ada kemungkinan sama sekali.
Bagaimana apanya?
Dikatakan bahwa Desa
Penyembuhan harus direformasi
ke rumah sakit cabang jika tidak mungkin
untuk berjalan sebagaimana dimaksud.
Mungkin kau melakukan ini untuk
berjaga-jaga jika hal tak terduga terjadi?
Apa maksudmu, yang tak terduga?
Situasi di mana Desa Penyembuhan tidak dapat
dioperasikan seperti yang direncanakan.
Tidak mungkin memprediksi bagaimana
penyakitmu bisa berkembang.
Tapi tetap saja, satu hal yang
tidak aku mengerti...
Mungkin itu adalah gejala yang tidak menyenangkan.
Terjadi situasi ketika
kau melakukan sesuatu...
yang tidak pernah kau mengerti.
[Mengusulkan rapat dewan atas perubahan
fungsi untuk "Desa Penyembuhan"]
Aku benar-benar mengusulkan ini?
Tidak ada jalan.
Bagaimana bisa kau melupakan
proposal yang begitu penting?
Aku minta maaf.
Kau mengusulkan ini dan bahkan
meminta pertemuan eksekutif, namun...
Ugh, kau sudah membuat
kita bodoh sekarang juga.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Dia harus melihat
ini sampai akhir
rumor aneh tentang
dia mulai menyebar.
Desa Penyembuhan akan terbuka seperti yang direncanakan.
Kami hanya mempersiapkan yang terburuk.
Jadi kenapa kau ragu-ragu?
Setujui saja.
Bukankah begitu?
Beri aku waktu lagi
untuk memikirkan ini.
Terima tanggung jawab
untuk ini dan urus di
rapat dewan berikutnya.
Baiklah.
Lihat di sini.
Oh, buat aku terlihat seperti ini.
Buat mataku terlihat nuansa muda.
- Konsep anak laki-laki yang cantik.
- Oh begitu.
Baik.
Ngomong-ngomong, Direktur.
Apa rumor tentang Odd Ball benar?
Rumor? Rumor apa?
Aku mendengar Dirpus
Gong Ma Sung dan Joo Gi Bbeum berciuman.
Tidak ada penglihatan ganda atau sakit kepala.
Apa sebenarnya ada masalah dengan ingatanku
meskipun tidak ada efek samping?
[September 2018]
[Mengusulkan rapat dewan atas perubahan
fungsi untuk "Desa Penyembuhan"]
Ini.
Apa ini foto-foto
pemakaman ketua?
Ya.
Ngomong-ngomong, kenapa kau
memerlukan foto ini tiba-tiba?
Aku harus mengkonfirmasi sesuatu.
Baiklah, lanjutkan.
Diterjemahkan Oleh Banana-Nim
FB : fb.me/lord.minho.69 || IG : banana_nim
Dia ingat sesuatu?
Aku mendengar Dirpus
Gong Ma Sung dan Joo Gi Bbeum berciuman.
Sialan, aku akan
Membunuh Gong Ma Sung!
Sial.
Hei. Apa tadi kau makan?
Ayo kita makan.
Baik. Kau mau makan apa?
Kenapa kau ingin makan
denganku tiba-tiba?
Kau biasanya suka makan kesendirian.
Apa kau tahu kematian apa yang paling menyedihkan?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Sekarat sendirian.
Orang tidak makan sendirian karena mereka
mau. Itu untuk bertahan hidup.
Dan kupikir aku akan memiliki sedikit
nafsu makan jika aku makan denganmu.
Aku cenderung makan dengan sangat baik.
Enaknya.
Aku hampir lupa lagi.
Aku datang untuk berdebat dengan mu!
Apa lagi?
Apa kau...
...mencium Gi Bbeumku?
Kau baru tahu?
Sial!
Kau menyukai Joo Gi Bbeum?
- Kau berkencan di belakangku?
- Kami tidak berkencan.
Benarkan? Aku tahu itu semua bohong.
Bagian ciuman itu bohong juga, kan?
Tidak, bagian itu benar.
Sial!
Aku tidak punya pilihan, malam itu
Myung Seok Hwan mengacau.
Aku sudah mengenal Joo Gi Bbeum untuk sementara waktu
dan kami baru saja terhubung kembali.
Maaf aku tidak memberitahumu secepatnya.
Kenapa kau bilang ini padaku...
Lupakan.
Tunggu, jadi apa kau berkencan
dengan Gi Bbeum-Ssi sekarang?
Sudah kukatakan, bukan itu masalahnya.
Ngomong-ngomong, jam berapa
kau datang ke rumahku semalam?
Entah. Aku mabuk, tidak ingat.
Kau mabuk?
- Ya
Tapi, kau yakin
aku membuka pintu untukmu?
Kau yakin tidak ada orang lain di sana?
Kau tidak bisa mengingat saat kau setengah tertidur.
Setengah tertidur?
Hyeong!
Hei, Gong Ma Sung!
Gong Ma Sung!
Kau harus datang menyapaku jika sepupu bintangmu ada di sini.
Kau berbaring di tempat tidur.
Siapa yang akan membuka
pintu kalau bukan kau?
Aku datang karena aku
pikir kau bangun.
Tapi kenapa kau terus
menanyakan itu padaku?
Bukan apa-apa.
Bagaimanapun, aku sudah memperingatkanmu.
Aku akan menyatan cinta
Kepada Gi Bbeum-Ssi.
Apa gunanya menyatakannya jika dia
tidak menerimanya?
Aku akan terus menyatakannya
selama 10, 20 tahun...
500, 1.000 tahun dari sekarang,
bahkan sesudahku menjadi hantu!
Jadi jangan terlibat.
Tentu, terserah.
Aish.
Aku...
Aku kucing penakut,
aku bahkan tidak bisa mengakui cintaku!
Aku seperti kucing penakut,
aku tidak bisa bilang
Apa-apa, dan aku bersembunyi!
Aku kucing penakut.
Itu sebabnya aku...
aku idiot.
Ya, kau pasti...
I...
...di...
...ot.
Kau bodoh! Hentikan!
Apa lagi sekarang?
Dia bilang "sedih tapi tidak sedih"
dalam naskah.
Juga, penulis tidak akan suka
jika kau mengubah scriptnya.
Apa?
Cari penulis baru.
Hei, kau pikir kau siapa?
Kenapa kau mengatakan
harus mengubah penulisnya?
Mereka tidak tahu apa-apa tentang
emosi yang berkaitan dengan cinta.
Kenapa aku harus kurang
emosional saat adegan sedih?
Aish.
Hei, perhatikan baik-baik.
Katakanlah wanita yang kau
cintai ada di depanmu.
Tapi aku memiliki amnesia
dan wanita itu
menyukai pria lain.
- Bagaimana perasaanmu?
- Kesal.
"Kesal"? "Kesal"?
Bagaimanapun juga
kau sangat mencintai wanita ini.
Tapi kau memiliki penyakit sehingga kau tidak
Bisa menyatakan cintamu.
Menurutmu, bagaimana
perasaanmu nantinya?
"Ingin kuberi rumah?"
Rumah?
Tapi itu tidak akan berhasil padanya.
Dia adalah wanita yang sangat murni.
Aku akan memberinya dua gedung.
Itu cukup untuk memenangkan siapa pun.
Baik, lakukan apapun yang kau mau!
Astaga.
[Gong Ma Sung]
Gi Bbeum, kau berlatih sendiri.
Dan Ki Joon, tetap disini
dan berlatih lagi.
Aku tidak bisa hari ini.
Kau tidak bisa?
Itu karena kau tidak pernah berlatih.
Jangan lakukan itu.
Ya, aku tidak akan melakukannya hari ini.
Ikut aku, Gi Bbeum-Ssi.
Apa? Aku harus berlatih.
Ayo kita bersiap-siap.
Hanya sebentar.
Apa? Tunggu, aku...
- Ayolah, Ki Joon.
- Hey!
- Cepatlah.
- Tunggu!
Apa kita harus membelinya?
Sudah kukatakan, ya.
- SELAMAT DATANG.
Ayo kita mulai.
- Apa?
- Silahkan lewat sini.
Tunggu, tidak, tidak. Aku...
Tunggu, tidak. Sebentar!
Tidak, tunggu! Ki Joon-Ssi!
Ki Joon-Ssi!
Yes!
- Bisakah aku mendapatkan secangkir kopi?
- Tentu saja.
Um, aku bisa pakai sendiri.
Atau aku akan memakainya dan berjalan keluar.
Jika kalian keluar saja...
Barang-barang kami sangat berkualitas tinggi
dan kita tidak bisa
Menjualnya jika rusak.
Jadi kami akan membantumu.
- Tolong lepaskan ini dulu.
- Whoa, whoa.
Tunggu sebentar.
Mohon tunggu.
Tunggu, aku...
Tolong tukarkan barang-barang
yang tidak cocok denganku dulu.
Adakah yang membeli pena
yang sama denganku?
Pena yang kau
miliki, Direktur Gong
adalah barang unik yang dibuat khusus
untukmu di kantor pusat Jerman.
Jadi kita tidak akan bisa mendapatkan
barang yang sama atau menjualnya.
- Dia memakainya?
- Ya.
- Dia memakainya, tapi...
- Permisi!
Berikan aku bajuku kembali!
Dia benar-benar keras kepala
jadi ini satu-satunya caraku
bisa membelikan pakaian untuknya.
Tolong kirim itu ke
rumahnya segera.
Baiklah.
Tunggu! Tolong lepaskan aku.
Tunggu tunggu.
Di mana wanita membawa bajuku, Ki Joon-Ssi?
Aku selalu ingin mencoba
Melakukan sesuatu seperti ini.
Orang-orang melakukan hal-hal seperti ini
di drama ketika berkencan.
Tapi...
Kenapa kau keluar dari sana?
Dan di momen penting ini!
Jangan khawatirkan aku, lanjutkan.
Aku akan menyatakanya hari
ini, jangan menghalangi.
Percintaanmu tidak akan bertahan lama
jika kau merayu seorang wanita dengan uang.
Oh, permisi.
Permisi.
Kembalikan pakaianku.
Pelanggan, baju yang kau kenakan...
...sudah dikirim.
Apa?
Dikirim?
Ke mana?
Pakai saja.
Itu hadiah dariku.
Apa? Tunggu, tidak.
Ini tidak benar.
Aku akan membayarnya.
Tidak, tunggu. Sebentar.
Kartumu sudah dibekukan, Direktur.
Apa?
Beku?
Ibu, sungguh!
Di mana kamar mandi?
Ma Sung.
Ma Sung, yang kucintai.
Aku ingin meminta sesuatu.
Lepaskan aku. Gerah.
Ayo, bayar untukku!
Kenapa harus aku?
Tolong kembalikan pakaianku.
Jangan seperti itu!
Bersikaplah tenang dan pinjamkan aku uang!
Kau benar-benar tidak harus
melakukan ini, Ki Joon-Ssi.
Aku benar-benar tidak membutuhkan pakaian ini.
Yah...
Lalu bagaimana dengan ini?
Aku ingin membelikan mu
pakaian, jadi ini luar biasa.
Oh ya.
Tapi jika aku melakukan ini, aku akan
menjadi orang yang membelikannya pakaian.
- Huh?
- Apa kau baik-baik saja dengan itu?
Tidak bisa begitu!
Aku juga tidak menginginkan itu.
Tidak seharus nya seperti ini.
Tunggu sebentar, Gi Bbeum-Ssi.
- Kepala Noh!
- Tunggu, Ki Joon-Ssi.
Aku akan membayarnya.
- Tidak, jangan lakukan itu.
Aku benar-benar tidak membutuhkannya.
Kau akan berjalan telanjang?
Tidak. Tunggu, serius. Jangan.
Aku akan membelinya nanti jika aku mau.
Kau belum mengirim
pakaianku, kan?
Tolong beri aku bajuku kembali.
Ya... Baiklah.
Terima kasih.
Ya ampun..., serius.
Joo Gi Bbeum-Ssi.
Aku berganti sekarang!
Tidak ada gunanya mencoba
mengubah pikiranku.
Juga, pakaian ini
mungkin sangat mahal
tapi aku bahkan tidak menyukainya.
Tidak, bukan itu.
Kau tidak melupakan besok, kan?
Tentang kencan kita?
Itu bukan kencan!
Kita hanya makan
Bersama!
Bagaimanapun, aku akan
menemuimu besok malam.
Dandanlah dan terlihat cantik, seperti
yang kau lakukan hari ini.
Kau membawanya
ke tempat populer?
Pastikan kau mengatur suasana
hati yang tepat terlebih dahulu.
Waktu pengakuan!
Baiklah, baiklah!
Ini minuman yang kau pesan.
Gi Bbeum-Ssi.
Oh, Ki Joon-Ssi.
Nih.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kafe
ini sangat cantik.
Bagaimana kau menemukannya?
Penggemarku... Oh, maksudku...
...dari temanku.
Oh.
Tempat ini sangat bagus.
Lihatlah aku, Gi Bbeum-Ssi.
Kau tahu, masalahnya, aku memiliki
sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Kau tahu, masalahnya,
aku menyukaimu.
Sebanyak ini, sebanyak ini,
sebanyak ini, sebanyak ini
Aku sangat mencintaimu.
Ayolah.
Tidak bisakah kau tersenyum?
Um... Gi Bbeum-Ssi.
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Um, silahkan.
Yah, kau tahu...
Untuk waktu yang lama
Aku sudah...
- Semangka seperti madu seharga 5.000 won!
- Selama lima menit ke depan...
- Selama lima menit berikutnya, aku...
Aku akan menjual dua untuk 10.000 won.
Kau bisa memotongnya menjadi setengah...
- Dua untuk 10.000 won?
Itu sangat murah.
Semangka seperti madu
Seharga 5.000 won! Cobalah!
5.000 won!
Ya, itu sangat murah.
Ngomong-ngomong, apa maksudmu?
Baik...
Gi Bbeum-Ssi.
Sejujurnya, aku...
- Aku menyukaimu.
- Potonglah, gali...
Membagi mereka terpisah, gali
ke dalamnya, dan memadukannya.
Semangka seharga 5.000 won!
- Semangka.
- Selama lima menit ke depan...
Aku akan menjual cepat.
Oh, jadi kau suka semangka?
Aku berterima kasih kepadamu untuk semuanya.
Jadi ini hadiah dariku.
Ini sangat enak jika
dicampur dengan Sprite.
Oh begitu. Baiklah.
Aku sangat bersemangat.
Juga, Ki Joon-Ssi.
Aku ingin memberitahumu sesuatu juga.
Aku yakin kau sudah tahu...
tapi...
aku menyukai Gong Ma Sung-Ssi.
Aku ingin jujur kepadamu.
Aku harus pulang,
aku akan pergi sekarang.
Um, tentu.
Terima kasih untuk hari ini.
Wow.
Semangka.
[9 pagi - Rapat dewan darurat]
Kau berbaring di tempat tidur.
Siapa lagi yang akan membuka
pintu jika bukan kau?
Sepertinya kau bangun
dan segera membukanya.
Apa itu?
Tulis ini.
Menulis apa?
Tulis "Desa Penyembuhan."
Ya.
Apa ini tes penglihatan?
- Tulis lebih besar!
- Ya.
Berikan.
Tulisan ini...
Bukan aku.
Kenapa kau menyangkal?
Aku belum bilang apa pun.
Kau berpikir. Aku memanipulasi
entri di jurnalmu. Tapi itu bukan aku.
Dimanipulasi?
Aku hanya memberitahumu untuk menguji
penaku karena tidak berfungsi dengan baik.
Oh.
Ini berfungsi dengan baik.
Tapi...
bahkan jika itu adalah pena yang sama,
orang yang berbeda menghasilkan
penyebaran, volatilitas, viskositas,
dan kepadatan berbeda dari pena.
Iyakan?
Jika kau meragukannya,
dapatkanlah analisis tulisan tangan.
Sudah kubilang, itu bukan aku.
- Yah...
- Apa, ya? Apa?
Apa itu?
Jika seseorang yang tahu rahasiaku
mencoba untuk memanfaatkanku
aku tidak punya pilihan
selain tertipu.
Benarkan?
Dan jika aku mulai meragukan orang.
Keraguan itu...
akan menyebar dan mempengaruhi semua orang
yang aku percaya selama 34 tahun terakhir.
Itu sebabnya aku tidak mau.
Kau harus melakukan sesuatu
untuk membela diri!
Kenapa kau sangat frustasi?
Serius
Kenapa kau berteriak?
Itu bahkan lebih mencurigakan.
Jika kau ada urusan, pulanglah.
Aku bilang, pulang.
Baiklah.
Sampai jumpa besok malam.
Dandanlah dan terlihat cantik, seperti
yang kau lakukan hari ini.
- Nan Joo.
- Ya?
Bisakah aku...
...meminjam itu?
Ini?
Baik.
Tapi, siapa yang kau temui?
Gong Ma Sung.
Oh, Dokter Yoon.
Apa hasil tesku keluar?
Oh, belum
Nah, kau sudah memutuskan apa yang harus
dilakukan selama rapat dewan hari ini?
Ya. Oh, Dokter Yoon.
Lupakan.
Aku akan menemuimu nanti di rapat.
[Berencana untuk Mengubah
Fungsi Desa Penyembuhan]
[Disetujui oleh: Gong Ma Sung, Pengirim;
Yoon Hong Joon, Wakil Direktur]
[Yeo Jae Min, Direktur;
Presdir Gong Jin Yang]
Aduh.
Ada apa denganku?
Kita sekarang akan memulai pemungutan suara
mengenai rencana untuk mengubah fungsi
Desa Penyembuhan.
Ada sesuatu untuk dibahas
sebelum kita melanjutkan.
Aku menyebutkan ini selama
pertemuan sebelumnya juga
tapi proposal ini...
tidak ditandatangani olehku.
Aku mengusulkan agar kita
mengabaikan masalah ini.
Kau bilang ini terakhir kali juga
tapi siapa yang menandatanganinya
jika bukan Direktur Pusat?
Entahlah.
Bagaimanapun, aku tidak melakukannya.
Maksudmu
itu dimanipulasi?
Kau punya bukti?
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus melakukan
analisis tulisan tangan!
Tidak perlu untuk itu...
karena hasilnya
akan terlalu jelas.
Apa kau melakukan ini sehingga kau
dapat menghindari tanggung jawab...
meski sudah melakukan ini?
Menghindari tanggung jawab?
Tanda tangannya sangat sempurna,
...yang kupikir aku menandatanganinya juga.
Dan itulah alasanku berencana untuk
bertanggung jawab dan menyelesaikan ini.
Tapi sesuatu tentang ini
terasa sangat aneh
karena ini sangat
tidak biasa bagiku.
Itulah kenapa...
aku melakukan sesuatu yang
tidak pernah kupikirkan
dan tidak pernah ingin melakukannya.
Aku meragukan semua yang aku
percayai sampai sekarang...
dan semua yang kuterima
tanpa pertanyaan...
sampai saat ini.
Kau yakin aku
orang yang membukakan pintu untukmu?
Apa kau yakin tidak
ada orang lain di sini?
Siapa yang akan membuka pintu
untukku jika bukan kau?
Kau mau juga?
Aku meragukan kenangan seseorang...
Pulpen yang kau
Miliki, Direktur Gong
adalah barang unik yang dibuat khusus
untukmu di kantor pusat Jerman.
Jadi kita tidak akan bisa mendapatkan
barang yang sama atau menjualnya.
Dan meragukan kepastian seseorang.
Dan sesudah mendengar apa yang orang-orang yang
belum menyadari ini bilang kepadaku...
Aku menemukan jawabannya.
- Tulisan ini...
- Bukan aku.
Kenapa kau menyangkal?
aku belum bilang apa pun.
Kau berpikir aku memanipulasi
entri di jurnalmu. Tapi itu bukanku.
Dimanipulasi?
Aku benar-benar mendaftar ke Departemen
Perencanaan ketika aku pertama kali dipekerjakan.
Tapi aku dikirim ke sini
sesudah kecelakaanmu.
Apa kau tidak takut
dengan Presdir Gong?
Kau harus melakukan sesuatu
untuk melindungi diri!
Kenapa kau sangat frustasi?
Kau benar-benar hampir menipuku.
Apa? Apa maksudmu?
Aku berpikir tentang siapa yang
paling mendapat untung dari ini
dan siapa yang lebih peduli tentang keuntungan
daripada kebaikan yang lebih besar.
Dan siapa yang ingin
menimbulkan masalah bagiku
karena mereka akan
mendapat manfaat dari itu.
Insiden ini
adalah kejahatan serius yang
dilakukan karena keserakahan.
Pada saat ini,
Desa Penyembuhan...
akan terus dikembangkan untuk
manfaat yang lebih besar
dan tidak akan berubah fungsinya, atau
digunakan untuk menghasilkan laba.
Dan aku, yang memiliki lebih dari
50 persen saham Rumah Sakit Sunwoo
akan menggunakan kekuatan yang diinvestasikan
sebagai pemegang saham utama
untuk memilih menentang proposal ini dan
mencegah rumah sakit cabang dikembangkan.
aku tidak akan mengizinkan Desa Penyembuhan
untuk digunakan sebagai lembaga nirlaba.
Selanjutnya, jika hal
seperti ini terjadi lagi
Aku akan mencari tahu siapa
di balik kejadian ini...
dan pasti membuat mereka
bertanggung jawab.
Kau terlihat sangat cantik.
Kupikir yang satu ini terlihat lebih cantik.
Ayo kita bicara nanti.
Um, Dirpus Gong.
Aku ada janji penting.
Ayo kita bicara nanti.
Gong Ma Sung menderita kecelakaan
serius tiga tahun lalu.
Dia mengalami kecelakaan mobil
tepat sebelum kembali ke Korea.
Kemudian dia segera dipindahkan ke Korea dan
terbaring di tempat tidur selama setahun.
- Selama satu tahun?
- Ya.
Sesudah kecelakaan itu, dia
berhenti belajar kedokteran
dan hanya berfokus pada bisnis.
Apa maksudmu, bisnis?
Dia bekerja di desa bernama Desa Penyembuhan
untuk pasien demensia untuk menetap.
"Desa Penyembuhan"?
Seberapa parah dia terluka sampai
terbaring di tempat tidur selama setahun?
Aku belum sempat
melihat rekam medisnya.
Lihatlah lebih dalam tentang ini dan
cari tahu kelemahannya.
Dan cari tahu apa dia punya masalah
dengan kepalanya sesudah kecelakaan itu.
Lakukan pencarian menyeluruh.
Baiklah.
Apa kau ingat
hari itu?
- Ibu!
- Ma Sung!
Bagaimana mungkin pemuda ini
adalah satu-satunya yang selamat
tanpa tergores?
Sepertinya kita akan dipaksa bertarung
untuk melawan pemuda itu sekarang.
Kau anak yang sial dan jahat
Sejak orang tuamu
meninggal karenamu.
Kau sebaiknya mematuhi bibimu mulai sekarang
Atau aku akan memarahimu.
Aku tidak berpikir dia
akan mengingat ini.
Tidak masalah apa yang dia ingat.
Kau tidak perlu khawatir.
Apa maksudmu, aku
tidak perlu khawatir?
Otaknya semakin berkembang lebih
cepat dari yang kita duga.
Aku yakin hal-hal
mulai berubah.
Kenapa aku disini?
Gong Ma Sung-Ssi.
Kau sedang dalam perjalanan ke sini, kan?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  banana_nim]
Kau membuatku menunggu tiga tahun lalu
dan kemudian kau membuatku menunggu lagi sekarang.
Apa ada sesuatu yang
kau sembunyikan dariku?
Pertanyaan yang aneh untuk ditanyakan.
Ki Joon, aku agak kurang sehat sekarang.
Kau tidak sehat?
Yang aku suka adalah
kau, Gong Ma Sung-Ssi.
Aku menyukai Joo Gi Bbeum-Ssi.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada gunanya apa pun yang kau lakukan
Karena hidup kita selalu mengalir
dengan kecepatan yang berbeda.