[Devilish Joy]
Episode 8
Ya, Dr.Yoon. Bisa kita ketemu?
Ada apa? Apa ada masalah?
Aku mulai mengalami
gejala pada sistem limbik.
Kurasa sudah dimulai.
Apa gejalanya?
Pusing, diplopia dan blackout.
Berapa lama kau alami blackout?
Sekitar satu atau dua menit.
Kerusakan ingatan.
Kau ingat akan melakukan apa?
Aku ingin menghubungi seseorang.
Aku tidak ingat siapa, tapi
terjadi sesuatu yang aneh.
Apa maksudmu aneh?
Saat ingatanku hilang.
Aku mengingat hal lain.
Mengingat hal lain?
Ini bukan mimpi.
Kalau bukan mimpi, lantas apa?
Kurasa ini ingatan masa kecilku,
tapi aku belum tahu apa.
Gi Bbeum, kenapa kau
pulang cepat sekali?
Ingin saja.
Aku cukup banyak kena angin
pegunungan dan pulang.
Kau dicampakkan?
Ada apa dengan pria itu? Padahal
sebelumnya dia begitu mengejarmu.
Kau yakin, kalian ketemuan?
Ya, aku yakin.
Aku yakin kalau kami
seharusnya bertemu.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Jika terjadi sesuatu padanya,
aku yakin dia akan menghubungiku.
Tapi, sudah sangat terlambat.
Duh, kenapa hal ini
selalu terjadi padamu?
Saat aku memberanikan diri
untuk memulai sesuatu dengannya,
Aku merasa seolah
dia mundur selangkah.
Sama halnya dengan
tiga tahun lalu.
Kami sudah
bersebrangan dua kali,
Kami tidak ditakdirkan, kan?
Itu pertanda buruk.
Kau sungguh tidak
beruntung dan bocah nakal.
Ini salahmu sampai kedua
orang tuamu meninggal.
Kau lebih baik
mendengarkan bibimu.
Kalau tidak, kau akan
kena masalah besar.
Apa mungkin trauma
terhadap cahaya...
Apa yang kau lakukan?
Ini aku.
Kaget aku.
Kau mengagetkanku.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau menakutkanku. Masuklah.
Kau benar-benar menakutkanku.
Aku juga.
Permisi, Bos.
Apa kau sedang waras?
Kau sebaiknya jangan bercanda. Kau
bisa mati kalau sampai pingsan lagi.
Ucapanmu itu.
Kau mengkhawatirkanku?
Kenapa kau memintaku datang?
Katamu kau ingin
mengatakan sesuatu.
Katamu ingin bicara lain
waktu./ Katakan sekarang.
Kau sudah makan?
Kau mau makan apa?
Masuklah dulu.
Tidak, aku tak apa.
Tak perlu repot.
Masuklah.
Beraninya dia mencurigai kita?
Dia bersikap seolah tidak
tertarik pada perusahaan.
Sekarang dia memakai saham untuk mengabaikan
petinggi dan memutuskan secara sepihak.
Pada tingkat ini, siapa yang
tahu? Bahkan kursi Ketua...
...mungkin saja akan dimintanya.
Kenapa kau tidak makan?
Apa? Pikirmu aku meracuninya?
Cepat makan.
Selamat makan.
Apa?
Aku ingin mengaku.
Sejujurnya, Ketua Gong memintaku
melapor padanya mengenaimu.
Selama tiga tahun...
Aku menjadi mata-mata.
Aku cuma melapor padanya
waktu tidur dan sandi rumahmu.
Aku sungguh... sungguh tidak tahu
kalau sesuatu seperti itu akan terjadi.
Maafkan aku.
[Pengunduran diri]
Atas hak apa kau boleh
mengundurkan diri?
Aku tidak bisa melakukannya
lagi, aku punya kesadaran.
Cukup pura-pura kau
tidak punya kesadaran.
Tidak, tidak. Aku
ingin jadi orang baik.
Maafkan aku.
[Direktur Pusat Gong Ma Sung]
Baca itu.
"Bukan keluarga atau kekasih."
Ya, aku bukan siapa-siapa.
Bukan itu maksudku.
Kau bukan keluarga atau
kekasih. Atau yang lain.
Bagiku, kau seseorang yang
tidak bisa aku gambarkan.
Kau juga salah satu ingatanku.
Tadi... aku hilang
ingatan sebentar.
Sungguh?
Kurasa aku mulai alami
masalah pada ingatanku.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Ini akan terjadi lagi dan aku
tidak akan mengingat lagi.
Aku butuh kau untuk membantuku.
Aku minta tolong.
Pria macam apa yang
tidak setia dan kabur?
Tidak, tunggu sebentar.
Jangan dulu itu...
Pembahasan kita selesai.
Aku ingin tahu apa yang sudah
kau lupakan, mari kita bicarakan.
Entahlah.
Aku ingin menghubungi seseorang
tapi ingatanku malah hilang.
Kurasa itu panggilan penting.
Kalau begitu sudah kentara.
Kentara? Bagaimana?
Kau pergi dengan terburu-buru
setelah pertemuan petinggi.
Kau pasti sudah telat
bertemu dengan Joo Gi Bbeum.
Itulah kenapa kau
ingin menghubunginya.
Kenapa baru bilang sekarang?
Jangan makan itu.
Sebaiknya aku satukan kembali
surat pengunduran diriku.
Yang kuinginkan
cuma makan bareng.
Dia orang yang bilang
itu kencan atau apalah.
Semakin aku mengingatnya
makin dibuat jengkel.
Tidak terjadi
sesuatu padanya, kan?
Alih Bahasa YanniDwi
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak punya malu?
Malu? Kurasa kami
memang punya kencan.
Maaf.
Maaf untuk apa?
Karena tidak datang
dikencan kita.
Kita sudah sepakat
ketemuan, kan?
Apa? Sepakat ketemuan?
Jadi, kau cuma
asal ngomong gitu?
Bukan seperti itu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau mencampakkanku tiga tahun lalu,
kemudian muncul kembali dan menggoyahkanku.
Sekarang, kau bertanya apa
kita sepakat ketemuan (kencan)?
Kau benar-benar bajingan.
Bajingan?
Meski begitu, itu
kata keterlaluan.
Dulu dan hari ini, ada
sesuatu yang muncul.
Apa yang muncul sampai kau
tidak ingat janji yang kau buat?
Jadi...
Aku tidak bisa
memberi alasannya.
Mana ada alasan tidak bisa
menjelaskan pada seseorang?
Kau cuma tidak
ingin memberitahuku.
Apa kau menyembunyikan
sesuatu dariku?
Bukan seperti itu.
Apa yang kau lakukan? Apa
kau gia?/ Ya, aku gila!
Kalau kau, apa kau
tidak gila juga?
Aku sudah menunggu berjam-jam,
bagaimana aku bisa tidak gila?
Kenapa bicaramu seperti itu
pada orang yang lebih tua.
Lebih tua? Jangan
datang kerumahku lagi.
Uh, tunggu.
Apa aku harus
membuang sampah ini?
Dia benar-benar pemarah.
[Cacat ingatan dimulai...]
[Seiring hilang ingatan,
ingatan lama muncul.]
Aku cuma melaporkan waktu
tidurmu dan sandi rumahmu.
Aku sungguh... sungguh tidak tahu
sesuatu seperti ini akan terjadi.
Sebaiknya diubahnya ke apa?
Bagus.
Pegang kepalanya.
Bantu kami, Gi Bbeum.
Dia sibuk, biarkan dia.
Aku tidak punya waktu untuk
membantu kalian saat ini.
Setidaknya bantu sedikit kek.
[Laporan hutang]
Kita sepakat ketemuan, kan?
Jangan datang kerumahku lagi.
Uh, tunggu.
[Kontes Lakon Drama]
Hyung, tolong bangunlah.
Aku mati.
Kenapa kau bicara
pada orang mati?
Hyung.
Pergi saja.
Hentikan.
Hei, kau bodoh. Hentikan.
Oh, Mama.
Kenapa kau tidak hadir
dalam rapat petinggi?
Kondisiku sedang tidak baik.
Kerjaanmu cuma makan dan bermalasan.
Kondisi tidak baik bagaimana?
Ini tempatku bekerja,
tolong jaga martabatmu.
Tempat kerja? Yang benar saja.
Kau tidak datang rapat
karena tidur, kan?
Ya, aku tidak datang
karena aku sibuk tidur.
Kenapa aku harus hadir disana?
Aku tidak tertarik dan tidak
tahu apa yang dibicarakan disana.
Kau bocah kurang ajar.
Kau tidak makan berhari-hari.
Kau mau apa sekarang?
Aku mau mati, aku mau
mati dan menghilang!
Apa yang pernah kau
lakukan untukku, Ma?
Apa? Apa yang sudah
aku lakukan untukmu?
Aset kita senilai 2 triliun won.
Kau bocah busuk.
Seperti inilah hidupku.
Ini semua salahmu, Ma!
Aku jelek dan bodoh dari Ma
Sung. Kenapa aku seperti ini?
Apa? Apa katamu?
Dasar bocah ini!
Inilah kenapa orang tidak
menyukaiku. Mereka semua membenciku!
Kenapa kau menangis?
Karena aku merasa diperlakukan tidak adil.
Aku merasa tidak adil dalam segala hal.
Hei!
Ya.
Bos, kau punya tamu.
Siapa kau?
[Kim Bum Soo]
Ada perlu apa?
Banyak.
Kau sudah melakukan
siaran TV bersama Ha Im.
Dan?
Dia benar-benar sudah
dipermalukan hari itu dan terluka.
Karena ucapan cerobohmu.
Maaf, sepertinya aku melakukan
kesalahan pada siarannya.
Itu bukan kesalahan. Itu
seperti sudah direncanakan.
Kau sengaja ingin jadi
topik pembicaraan.
Indra perasaku cukup tajam
mengenai hal semacam itu.
Aku sudah berada di
ranah ini sejak lama.
Kenapa kau ingin
memuncaki pencarian?
Apa yang didapatkan
pria tajir dari itu?
Apa tujuanmu tampil disana?
Ha Im adalah bintang populer.
Kau tahu berapa banyak kontrak
iklan yang hilang akibat siaran itu?
Kau harus ganti rugi atas
kerugiannya, Tn. Gong.
Terikat kontrak dengan RS Sunwo
atau Hotel... sudah cukup.
Kami sebelumnya tidak
pernah bekeja dengan Sunwoo.
Mari kita permudah.
Lagipula kau
memakai model iklan.
Aku akan pertimbangkan jika
Lee Ha Im benar-benar berharga.
Kalau urusanmu sudah selesai,
pergilah. Aku punya janji temu lain.
Bagaimana kau
mengenal Joo Gi Bbeum?
Dan bagaimana kau mengenalnya?
Sebelumnya dia artisku.
Apa kau mengenalnya
dari tiga tahun lalu?
Kenapa aku harus menjawabnya?
Apa kita kebetulan
sebelumnya pernah bertemu?
Aku merasa pernah bertemu
denganmu sebelumnya.
Tampangmu seperti orang
yang tidak layak di ingat.
Pergilah.
Aku punya tampang tak
menyenangkan, ya? Baiklah.
Mohon hubungi aku.
[Kim Bum Soo]
[Aku lambang kesialan.] Ada
apa dengan wajah payah itu?
PD Oh, naskahnya sudah selesai?
Katamu selesai minggu ini.
Ya, sudah. Aku tidak
menjamin bisa memberi peran.
Tentu saja. Biarkan kami
mempelajarinya dulu.
Dia tak seburuk yang di isukan.
Rawat Ha Im dengan baik. Tak ada
hasil baik yang didapat dari konflik.
Apa yang kau lakukan disana?
Apa Empire Entertainment
terlibat dalam dramanya juga?
Belakangan ini apa yang
tidak terlibat dengan mereka?
Semua artis populer
berada dalam agensi itu.
Oh.
Terima kasih. Selamat bekerja.
Jika Kim Bum Soo terlibat...
...kali ini juga
tidak akan berhasil.
[Joo Gi Bbeum]
Bahkan sekali saja sudah cukup.
Kumohon berikan aku peluang.
Ha!
Hai, Joo Gi Bbeum.
Aku tahu kau membagikan identitasmu
dimana-mana untuk audisi peran kecil.
Joo Gi Bbeum yang
hebat menjadi pengemis.
Bagaimana kau bisa tahu,
kalau aku memasukan usulan?
Semua artis yang muncul di
TV sekarang dari agensiku.
Program musik, drama, variety...
Aku punya pegangan kuat
dalam segala konten.
Jadi, apa yang
ingin kau katakan?
Aku punya banyak
pengaruh dalam penyiaran.
"Jika kau mengundang orang yang tak aku sukai,
maka artisku tidak akan muncul di programmu."
Berakhir hanya
dalam satu kalimat.
Kau sudah paham sekarang?
Cepatlah menyerah dan temukan
jalan yang lain, paham?
Jangan keluyurah
di industri ini.
Apa kau takut padaku?/ Apa?
Ada alasan kenapa aku
tidak boleh comeback, kan?
Apa kau merasa
bersalah atas seuatu?
Apa yang kau bicarakan?
Kau memakai segala kekuatan untuk
menginjak akar mati sepertiku.
Kim Bum Soo, kau pasti
sudah berbuat salah padaku.
Ngomong-ngomong, apa itu
soal tiga tahun lalu?
Kau sudah gila?
Omong kosong macam apa itu?
Aneh sekali, baru pertama kali
aku melihat sorot wajah itu.
Aku penasaran kenapa
kau bersikap begini.
Jadi, aku akan pastikan membersihkan
namaku atas kasus tiga tahun lalu.
Tunggu dan lihat saja.
Kau tahu, Jang Wook Jin..
Dia sudah bekerja keras
cuma agar kau dapat peran.
Jangan membuat dirimu
berhutang budi padanya.
Berhenti sombong.
Kau baru saja mengetahui
suamimu selingkuh.
"Aku cuma memandangmu."
"Aku cuma mempercayaimu
dan mencintaimu!"
"Teganya kau
melakukan ini padaku?"
"Teganya kau mengkhianatiku?"
"Teganya kau
melakukan itu padaku!"
Bravo!
Sungguh metode lakon yang hebat.
Kau pelakon terbaik Korea
untuk perlakuan tidak adil.
Kau akan langsung dapatkan
peran setelah melakukan audisi.
Benarkah? Terima kasih.
Kau tidak bisa ikut audisi.
Tidak bisa?/ Kenapa?
Drama kali ini terlibat artis
dari agensi Empire Entertainment.
Aku cuma ingin berlatih saja.
Cari proyek lain tanpa keterlibatan
artis Empire Entertainment.
Baiklah.
Yang ditandai melibatkan
artis Empire Entertainment.
Mereka mengais semuanya.
Tidak ada celah untuk kita.
CEO Jang. Aku perlu
membicarakan sesuatu padamu.
Apa ini mengenai audisinya?
Kau selalu dicela karena aku.
Aku sangat merasa
bersalah atas hal itu.
Aku memang dicela, sering.
Tapi, aku akan mengubah celaan itu
menjadi pujian dan kebanggaan untukmu.
Jangan memikirkan
hal tak berguna.
Terima ini.
Apa ini?
Ini acara dari
program tempo hari.
Kau butuh uang untuk
biaya sekolah saudaramu.
Tidak banyak.
Aku bahkan tidak melakukan
pekerjaan benar waktu itu.
Apa aku sungguh
boleh menerimanya?
Apa maksudmu? Tentu
saja kau boleh.
Ini adalah bayaran atas nyawamu.
Sebelumnya, aku sudah keliru.
Maafkan aku atas hal itu.
Oh tidak. Itu bukan salahmu.
Jangan mengira hanya
kau saja yang dikritik.
Semua orang terkena kritikan pada titik
tertentu. Mari menunggu sedikit lebih lama.
Mari lakukan jeri
payah dan bertahan.
Aku ingin kau lebih
sukses dari sebelumnya.
Aku akan membuatmu menjadi
pelakon yang sebenarnya.
Aku merasa malu, tapi
terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, kenapa aku tidak
melihat Ki Joon belakangan ini?
Ki Joon?
Apa ini karena isu itu?
Hubungi Tn. Investor.
Aku?
Apa bisa kau saja, CEO Jang?
Kau lolos malam itu
karena Gong Ma Sung.
Dia membawa
keberuntungan buatmu.
Ngapain? Hubungi dia./ Baiklah.
Wah./ Lihat siapa yang datang.
Dia cantik sekali./
Cantik banget.
Aku penggemarmu./
Kau cantik sekali.
Semuanya, bubar.
Lari. Satu, dua, tiga.
Tepatnya memakan waktu 57
menit kau datang padaku.
Kau pasti benar-benar usaha keras selama 57
menit itu. Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Apa aku bisa dapatkan
konsultasi? Jadwalku kosong.
Apa perlu aku jelaskan kembali?
Kau tidak bisa menerobos antrian untuk berkonsultasi.
Kau harus mendaftar dulu di resepsionis.
Disini artis tidak
diperlakukan secara khusus.
Aku perlu dapatkan
permintaan maaf.
Terakhir kali aku
sudah meminta maaf.
Juga, Lee Ha Im...
Aku atau Ki Joon? Kenapa kau
tidak memberi kepastian soal itu?
Kepastian akan apa?
Kenapa aku harus
tertarik pada si dungu?
Aku dengar kalian berduaan
di pesta tempo hari.
Ki Joon pria yang polos.
Jangan mengganggunya
kecuali kau menyukainya.
Kata siapa aku...
Orang yang kusuka itu
kau, Gong Ma Sung.
Aku menyukai Joo Gi Bbeum. Aku
tidak ingin dia salah paham.
Permisi.
Ya, Joo Gi Bbeum.
Apa kau bisa
menghubungi Ki Joon?
Apa kau memakai Ki Joon sebagai
alasan untuk menelponku?
Tidak.
Aku tidak bisa menghubunginya
belakangan ini dan aku khawatir.
Apa kau tahu keberadaannya?
Aku yakin dia baik-baik
saja, dia bukan anak kecil.
Jika kau tidak tahu, ya suah.
Tunggu. Bagaimana kalau
ketemu dan bicara?
Kau dimana?
Kau mau kemana selagi bersamaku?
Apa kau sedang
bersama seseorang?
Tidak, aku sedang sendirian.
Permisi, Lee Ha Im.
Aku penggemarmu./ Aku juga.
Oh, terima kasih!
Kau sepertinya sedang sibuk.
Bagaimana kalau kau kembali bekerja?
Permisi./ Tunggu...
Lee Ha Im?
Lee Ha Im, aku minta tolong.
Jangan datang lagi kemari.
Paham?
Apaan?
Bos./ Ya?
Ketua Gong mencarimu.
Kau mencariku?
Kau sudah mengesampingkan dan
mengabaikanku, kau pasti punya alasan.
Jika kau tertarik pada perusahaan,
kau bisa memintanya kapapun.
Aku tidak tertarik pada lainnya.
Cukup jangan campuri
Pusat Pengobatan.
Pusat pengobatan itu semacam
misi yang harus aku lindungi.
Kau meragukanku.
Aku meragukan tekadku.
Akan ada banyak
pembicaraan terkait rapat.
Orang akan berdesus
kau egois dan munafik.
Akan muncul desus
mengenai penyakitmu, juga.
Kita perlu meredam
desas-desus itu.
Singkirkan sekretaris Yang.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Orang yang bersalah yang
harus bertanggungjawab.
Aku tidak punya niat memecatnya.
Aku terkejut.
Kau menjadi orang yang
berbeda hanya karena wanita.
Aku ingin tahu akan sesuatu, Bi.
Di hari pemakaman orang tuaku,
Apa kau ingat yang
kau katakan padaku?
Aku tidak ingat.
Apa yang aku katakan padamu?
Aku juga tidak ingat
karena masih terlalu muda.
Aku harus rapat, aku pergi dulu.
Bawa pulang Ki Joon.
Dia akan mendengarkanmu.
Duh, pria menyedihkan.
Geez.
Saat seseorang datang ke pegunungan,
sebaiknya mereka ditawari teh.
Kau sebaiknya menikmati aroma
tehnya dan minum secara perlahan.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku sedang mempelajari
meditasi Zen.
Bisa kau rasakan
sukacita mengelilingiku?
Kenapa kau tidak
memangkas habis rambutmu?
Bangunlah.
Bercandamu keterlaluan.
Kau terlalu tua untuk membelot.
Cepat bangun dan pulanglah.
Lepaskan, aku tidak mau pulang!
Ada apa denganmu? Huh?
Apa terjadi sesuatu padamu?
Percintaanku berakhir.
Apa?
Gi Bbeum... dia
berkata menyukaimu.
Kenapa dia mengaku
perasaannya padamu?
Apa itu alasan kau begini?
Apa maksudmu?
Duniaku runtuh, tahu!
Sudah berakhir. Semuanya rusak.
Baiklah, aku mengerti.
Mari pulang. Berhenti
menyusahkan semua orang.
Tidak, aku tidak mau!
Sung Ki Joon!/ Aku tidak
mau pulang, tidak mau!
Aku tidak mau
melihat wajahmu lagi.
Ki Joon.
Aku akan memberitahumu sekarang,
sebenarnya aku sedang saki.
Kau sakit?
Apa kau sesakit perasaanku?
Kau sama sekali tidak sakit. Kau
bahkan tidak tahu sakit itu apa.
Aku tidak pernah
melihatmu sakit.
Aku harap kau bersedia
mendengarkanku.
Jangan membuang-buang waktu.
Yang kupunya cuma waktu,
buang-buang waktu apanya.
Jika kau tidak ikut denganku,
aku tidak akan kemari lagi.
Baiklah.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Hiduplah dengan bahagia disini.
Makan banyak rumput, ya?
Aku pergi dulu.
Hyung.
Belikan aku daging
sebelum pergi.
Aku lapar.
Ikut aku.
Apa kau sudah temukan Ki Joon?
Aku berlari kemari.
Dimana Ki Joon?
Kuil.
Kuil? Kenapa dia kesana?
Tn. Investor sudah
membawanya pulang.
Oh, mereka pasti sudah sampai.
Lepaskan.
Oh!
Gi Bbeum!
Ki Joon.
Ada apa denganmu? Aku khawatir.
Kau tidak melihatku?
Seharusnya kau menyapaku.
Kau mengkhawatirkanku?
Aku merasa baikan
setelah melihatmu.
Tentu saja aku
khawatir. Apa kau sakit?
Pipimu cekung.
Kau tak melihatku?
Pipiku cekung karenamu.
Apa suasana hatimu buruk
karena semangka tempo hari?
Tidak, aku sudah padukan
dengan soda, rasanya enak.
Semangka apalagi?
Kenapa aku dicuekin?
Kau belum pergi?
Katamu kau sibuk, sana pergi.
Aku lelah menyetir karena
kau, berikan aku teh.
Teh? Yang benar saja.
Kudengar kau dijodohkan
dengan putri CEO Kang.
Aku?
Tidak. Apa yang kau bicarakan?
Aku dengar kau akan
menikah tahun ini. Selamat.
Hei, kau... Gi Bbeum, tunggu.
Dasar kau. Awas saja kau.
Baiklah. Suasana
kalian tak cukup baik.
Aku tak bisa menyerah,
aku tidak akan!
Gi Bbeum.
Dengarkan aku dulu, ya?
Maksud Ki Joon adalah...
Jadi, kau akan menikah?
Dia cuma bercanda. Kau
sungguh percaya padanya?
Kalau begitu, kau pasti
kencan dengan Lee Ha Im.
Apa? Kencan dengannya?
Bukankah tadi siang
kalian saling cekikikan?
Kami tidak cekikikan.
Kami memang bersama,
tapi cuma mengobrol.
Kenapa kau selalu saja salah
paham disaat tahu perasaanku?
Apa yang kutahu?
Perasaanku yang sebenarnya.
Aku kira aku tahu
perasaanmu yang sebenarnya.
Itulah kenapa aku menunggumu
kemarin dan tiga tahun lalu.
Tapi, kau mempermainkan
perasaanku.
Sungguh bukan begitu.
Kalau bukan, jelaskan padaku.
Apa yang bisa meluruskan
kesalahpahamanku?
Jadi, masalahnya...
Maafkan aku.
Kau masih menolak
untuk memberitahuku?
Tidak, tunggu.
Alih Bahasa YanniDwi
Kenapa kau mengubah
sandi rumahmu?
Tentu saja. Bagaimana
aku bisa percaya padamu?
Berikan aku petunjuk. Bagaimana
kalau ada situasi gawat?
Joo Gi Bbeum.
Bagaimana aku bisa tahu dari kata
Joo Gi Bbeum? Apa petunjuknya?
Ada sesuatu yang
tidak kau ketahui.
Ah, sekarang aku benar-benar
seperti bajingan.
Aku sudah menjadi
pria tidak tahu malu.
Apa yang dikatakan Ketua Gong?
Dia sudah menganggapmu
pengkhianat. Dia ingin memecatmu.
Singkirkan itu.
Itu kebiasaan buruk.
Kau sudah dicap pengkhianat, jadi kau
harus tetap menempel padaku, paham?
Mulai saat ini...
Hati-hatilah pada Dr. Yoon.
Kenapa?
Karena dia juga
berada di pihak Ketua?
Kau sudah tahu?
Aku baru saja mengetahuinya.
Kenapa mereka
menganggapku musuh?
Dan sejak kapan?
Bagaimana hasilnya?
Aku dengar sesuatu
yang sangat menarik.
Apa kau pernah dengar
kutukan keluarga kaya?
Kutukan keluarga kaya?
Dia terlahir dengan sendok emas,
jadi hidupnya sungguh terberkati.
Nasibnya dikutuk.
Dia memiliki masalah pada ingatannya
akibat kecelakaan tiga tahun lalu.
Masalah dengan ingatan?
Kalau begitu, dia tidak
mengingat waktu kecelakaannya?
Tentu saja tidak.
Otaknya sekarat.
Katanya dia tidak punya
banyak waktu untuk hidup.
Ingatan yang belum muncul...
Kau tidak mengalami gejala
itu lagi sejak terakhir kali?
Tidak, aku baik-baik
saja sekarang.
Kau ingat ingatan
apa yang kau lupakan?
Tidak.
Dokter, kau tahu
mengenai Proust?
Segera setelah si karakter memakan madeleine
yang dicelupkan ke dalam teh jeruk nipis.
Dia mengingat semua
ingatan masa kecilnya.
Itu sudah dikonfirmasi
oleh tim ilmuwan.
Kenapa kau membicarakan itu?
Ingatanku tidak hilang.
Tapi, bercecer disuatu
tempat dalam otakku.
Sinyal tidak dikirim
ke tempat itu.
Jika kau dapatkan sinyal yang tepat,
kau bisa temukan semua ingatanmu.
Jadi, kini kau
anggap itu gejalamu?
Jika hilang satu ingatan membantuku
mendapatkan ingatan lain...
mungkin saja aku bisa mengingat
kecelakaanku dari tiga tahun lalu.
Aku akan mengunjungi pusat
pengobatan. Konstruksi telah selesai.
Bukankah sudah waktunya?
Sebaiknya aku berkunjung juga.
Tentu saja.
Hipnosis berkomunikasi
dengan ingatan seseorang.
Tak lagi mengalah...
...berarti kau tidak
lagi mempercayainya.
Akhirnya...
Kita punya peluang.
Peluang?
Apa mungkin...
Ini web drama.
Kau akan ikut
audisinya. Bersiaplah.
Bagaimana ini?/ Hebat!
CEO Jang, aku akan
bekerja keras.
Ya, ini luar biasa.
Ayo kita piknik akhir pekan ini.
Kenapa membicarakan itu?
Gi Bbeum dan aku akan dapatkan pekerjaan
yang mungkin akan mengubah hidup kami.
Kami sebaiknya
semangat yang baik.
Kita harus pergi ke
suatu tempat yang indah.
Gi Bbeum sudah banyak menderita. Kita
sebaiknya pergi ketempat yang indah.
Apa kau punya waktu, Gi Bbeum?
Ya, tentu saja.
Kita pergi kemana?
Aku tahu tempat bagus.
[Bulu] Bulu, kenapa dia telpon?
Huh?
Diangkat?
Ditutup lagi.
Berikan padaku, aku akan
mengakhirinya hari ini.
[Bulu] Telpon lagi?
Dia benar-benar
bersikeras sekali.
Hei, katakan aku tidak ada.
Ha Im?
Kenapa aku yang angkat?
Katakan aku tidak ada.
Halo.
Ah, ya. tunggu sebentar,
aku akan berikan padanya.
Hei!/ Angkatlah.
Mau apa?/ Mau apa?
Kenapa kau tidak menghubungiku?
Kenapa aku harus menghubungimu?
Apa kau sok jual mahal?
Kenapa aku begitu?
Cuma bikin pusing saja.
Kau dimana? Ayo ketemu.
Bicara pada manajerku.
Manajer? Hei!
Ditutupnya lagi?
Caritahu dimana kau
bisa menemuinya.
Apa kau menyukai Ki Joon?/ Ya.
Tidak!
Pria akan melarikan diri
kalau kau seperti ini.
Cepat cari saja!
Baiklah.
Duh.
Tunggu aku.
Wow.
Wow, lihat itu.
Benar-benar indah.
Baget, kan?
Bagaimana bisa tidak
ada orang disini?
Apa disini tempat
untuk berkemah?
Bukannya greenbelt?/ Bukan.
=ruang terbuka hijau=
Tidak, ini area
berkemah untuk umum.
Jadi, kita boleh memakainya.
Apa kita bisa
memasangnya disana?
Ya, ayo.
Disini akan disediakan kelas
melukis dan membuat kue.
Disini area olah raga
dengan aula ditengah.
Disebelah sana akan dijadikan panggung
teater dimana pasien bisa menonton.
Segala hal yang ada
di Pusat Pengobatan,
...dibangun untuk pasien demensia
agar bisa hidup bebas disini.
Merka harus menikmati
kehidupan mereka.
Dibanding bangunan
dan jalan besar...
...bangunan kecil
dan jalan setapak.
Saat kalian melihat arsitektur disini,
kalian bisa melihat nilai tempat ini.
Hidup keseharian dan kebebasan.
Jalur hutan yang kalian lihat di
sini sebagai penyelaras lingkungan.
Pasien bisa menghirup
udara segar disini.
Tunggu, apa kalian
mencium bau masakan?
Aromanya seperti daging.
Ah, manajer.
Apa ada orang lain
disini selain tim medis?
Oh, tidak. Kenapa
ada orang lain?
Tidak ada yang memasak disini.
Kalau begitu, ini aroma apa?
Ah, aku baru saja membakar
kayu di insinerator.
Itu bukan bau kayu.
Pokoknya, pastikan melarang
siapapun masuk sebelum dibuka.
Baik.
Kita istirahat 10 menit
sebelum melanjutkan.
Baik./ Baik.
[Piknik Pertama
Star Entertainment]
Wah, kelihatan enak.
CEO Jang, gosong tuh,
sebaiknya kau balik bawangnya.
Baiklah.
Ki Joon, bantu mereka.
Nanti, selfie dulu.
[Gonggalppang]
Halo.
Apa rencanamu besok?
Ayo nonton film,
Film? Kau ingin
mencampakkanku lagi?
Kali ini aku akan
menepati janji.
Film apa yang kau suka?
Aku suka film aksi.
Aku suka film horor.
Kita tidak punya kesamaan,
jadi tidak akan berhasil.
Aku juga suka film horor.
Mau nonton apa? Kita
akan nonton film horor.
Kau bisa jam berapa?
Tapi, bagaimana ya?
Aku sedang diluar kota sekarang,
kurasa aku tidak bisa pergi besok.
Diluar kota? Dimana?
Gi Bbeum, makan dagingnya.
Baiklah.
Kau bersama pria?
Tentu saja bukan wanita. Pokoknya,
aku sibuk jadi aku harus pergi.
Dia keluar kota bersama pria?
Dia bermalam diluar?
Kenapa wanita ini...
Apa? Dia bukan pemeran utamanya
dan cuma peran wanita paruh baya?
Aku tidak masalah, aku akan
bekerja keras dapatkan peran itu.
Tetap saja, itu tidak benar.
CEO Jang, apa cuma itu saja?
Tunggu ya, semuanya.
Ya, cuma ini saja.
Apa? Apa comeback ini akan
menghasilkan uang yang kau butuhkan?
Dia membuang harga dirinya
demi diberi peluang audisi.
Itu sungguh sulit bagiku.
Kenapa kau mengemis?
Kau bisa gunakan uang.
Aku memilihmu.
Mereka harus menjual
kita untuk membayar kita.
Kau bukan siapa-siapa
yang akan didengar.
Mereka menolak tiap
mendengar kata Gi Bbeum.
Itulah kenapa kita
harus mengemis.
Apa kau tahu apa motto CEO Jang?
Mari beritahu orang-orang
bahwa Joo Gi Bbeum masih hidup.
Motto menyedihkan macam apa itu?
Kita seharusnya menembus hollywood.
Aku akan bekerja keras
dan dapatkan peran ini.
Aku tahu betapa berharganya
peran ini bagiku.
Apa-apaan ini?
Sepertinya seseorang
berkemah disini.
Berkemah?
[Piknik pertama
Star Entertainment]
Siapa yang mengizinkan
mereka masuk?
Sebenarnya, dia
adalah direktur Sung.
Dimana dia sekarang?
Seorang manajer
harus panda bicara.
Dimana naskahku?
Tidak ada./ Tidak ada?
Ya.
Oh, aku pasti meninggalkannya
di tempat kemah.
Aku akan segera kembali./
Aku ikut denganmu..
Kenapa kau disini?
Aku yang harusnya bertanya,
apa yang kau lakukan disini?
Kami kemari untuk piknik.
Siapa yang mengundangmu?
Piknik? Apa kau kurang akal
sehat? ini tempatku bekerja.
Apa maksudmu, kurang akal sehat?
Ini adalah wilayah
bebas berkemah.
Wilayah bebas berkemah, ya?
Dia yang bilang, kan?/ Ya.
Ini wilayah bisnis yang sakral
dan bahkan belum dibuka.
Apa kau sungguh
akan sepicik ini?
Aku bisa gunakan jika kepepet.
Oh, kau sedang kepepet.
Kau sedang makan dan
nginum-nginum, kepepetnya dimana?
Kau tak bisa lihat?
Kami sedang rapat suatu proyek.
Oh, lupa... proyek.
Aku sudah membacanya dan
tidak bisa kubiarkan.
Naskahku. Kembalikan.
Katamu kau tidak bisa nonton
film karena kau bersama mereka?
Tentu saja, ini lebih menyenangkan
dibanding nonton film.
Benar-benar.
4,600 dikali 76.
349,600.
675,795 dikali 5.
3,378,975. Kenapa aku menjawab?
Kau cerdas, cerdas sekali.
Oh!/ CEO Jang.
CEO Jang.
Ma Sung, CPR!
Ayolah, bantu kami.
Kau menganggapku kalau
butuh pertolongan saja.
Kau kan dokter, sini bantu.
Dia kepanasan karena
makan siput, biarkan saja.
Oh, pria ini keras
kepala sekali.
Kau menakutkan kami saja.
Kecuali orang mabuk,
yang lain berdiri.
Ikut aku, sekarang.
Cepat. Satu, dua...
Ikut aku.
Apa kami harus menurutimu?
Ayo./ Ikut aku.
Apa kau baik-baik saja?/ Ya.
Pungut dengan benar.
Ada tisu disebelah sana.
Dan kantong plastik
disebelahnya.
Botol soju disini.
Sung Ki Joon,
lakukan dengan benar.
Nih lagi dikerjakan!
Kerja yang benar.
Hyung.
Apa?
Uh, Gi Bbeum... Gi Bbeum.
Ya?/ Sebentar.
Apa?
Ki Joon./ Pelan-pelan saja.
Ki Joon, Ki Joon!
Kau mau kemana?
Ki Joon!
Kenapa kau memanggilnya
seperti itu?
Bukan apa-apa.
Berhenti menatapku,
kenapa kau menatapku?
Apa yang kutatap? Aku sedang menatap
pohon disana, oh cantik sekali.
yang kumaksud, pohonnya.
Kapan kau akan
menyerahkan naskahku?
Setelah kau
membereskan sampahnya.
Berbuat jahil memakai barang orang
sungguh perbuatan buruk, lho.
Konyol sekali.
Kau memanggang, nginum-nginum dan
cekikikan dengan pria dilokasi kerjaku.
Itu disebut apa?
Bisa kukatakan itu
perampokan dan kurang moral.
Apa maksudmu kurang moral?
Aku kira ini tempat kemah,
aku sungguh tidak tahu.
Kalau kau tidak tahu, pikirmu
kau bisa dimaafkan begitu saja?
Itu lebih tidak
bertanggungjawab.
Apa hutan dan pohon yang salah?
Benar.
Benar katamu?
Tempat ini untuk apa?
Kau berhenti sejenak
dan ikut aku.
Apa?
Tidak ikut?
Aku bertanya ini tempat apa,
kenapa malah jalan-jalan?
Katamu berjalan
membuatmu bahagia.
Wah, indahnya.
Indah, bukan?
Itu adalah air mancur kenangan.
Air mancur kenangan?
Jika kau melempar koin kesana, itu akan
mengembalikan waktu yang terlupakan.
Waktu yang paling berharga.
Waktu yang terlupakan?
Air mancur kenangan.
Salah satu lokasi
penting di tempat ini.
Air mancur ini memberi imbalan waktu yang terlupakan
bagi siapa saja yang kehilangan ingatan mereka.
Joo Gi Bbeum.
Ini adalah pusat pengobatan.
Pusat pengobatan?
Siapa yang tinggal disini?
Orang yang sungguh
ingin hidup normal.
Sepertiku.
Sepertimu, Gong Ma Sung?
Jika kau berdiri disini, akan membawamu
pada waktu paling membahagiakanmu.
Kapan kau merasa paling
bahagia, Joo Gi Bbeum?
Bisa kau berikan hatimu?
Apa arti bunga ini?
Kenangan.
Apa kau menggambarnya?
Tidak, aku mentatonya.
Apa es krim mengingatkanmu
akan kenangan?
Kenangan apaan?
Apa aku bisa menjadi kekasihmu?
Itu yang kuinginkah.
Katamu kita berciuman,
kan? Kapan itu?
Tiga tahun lalu.
Akhir bulan Juni.
Maafkan aku karena
tidak mengingatnya.
Waktu yang paling
membahagiakanku...
...adalah saat yang tidak cukup penting
bagi seseorang untuk mengingatnya.
Apakah itu merupakan
kebahagiaan atau bukan?
Kurasa itu bukan kebahagiaan.
Apa yang harus aku lakukan?
Tak ada gunanya kau
melakukan sesuatu,
Karena hidup kita mengalir
dijalan yang berbeda.
Dr. Gong, penanaman modal untuk Pusat
Pengobatan telah dipastikan hari ini.
Aku sedang perjalanan
bisnis ke Singapura.
Jadi, bisa kita adakan rapat
dua hari lagi di Seoul?
Tentu saja, aku akan menunggu.
Sekali lagi, terima
kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih,
Kenapa bulu disini?
Biarkan aku masuk.
Ah, ya./ Tidak, tidak, tidak!
Jangan biarkan dia masuk.
Hei!/ Apa?
Hei, hentikan dia.
Dia tamu kita,
Tamu kita? Kau mau mati?
Dia artis top./ Kau pengin mati?
Mati saja sana!
Aku pemegang sabuk
kuning dalam Taekwondo.
Ayo kedalam saja.
"Aku tak bisa menghubunginya."
"Itu menyebalkan, tapi inilah
saat wanita tua butuh pengertian."
"Ibu, aku harus menikah
sebelum usiaku 40 tahun."
"Apa yang kau rencanakan?"
Dilarang bersentuhan.
Larangan keras adegan ciuman.
Kumohon berhenti marah.
Joy! J-O-Y.
Joy?
Dan namamu siapa?
Gong Ma Sung.
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Aku banyak berhutang
budi padamu hari ini.
Jika kita bertemu lagi, kau
harus melunasi semuanya.
Baiklah.
Apa ini untukku?
Hei!
Aku takut air.
Jangan khawatir. Aku
tidak akan meninggalkanmu.
Namanya bunga
serratula coronata.
Kau tahu arti bunga ini?
Kenangan.
Kenangan?
Itu kisahku hari ini.
Kisah kita.
Kenapa mendadak lari?
Karena aku belum ingin
berpisah denganmu.
Kau suka musik jenis
apa? Ballad atau dance?
Aku suka... Karen Carpenter.
Jangan yakin dulu, kau akan jadi
penggemarku dalam tiga menit.
Bagaimana?
Hm...
Tidak bagus ya? Tidak
sesuai seleramu?
Apa aku harus jadi penggemarmu?
Kau tidak perlu jadi
penggemarku kalau tidak mau.
Bagaimana kalau
aku jadi kekasihmu?
Itu yang kuinginkan.
Ada apa?
Apa kau ingin minta maaf
sudah coret-coret naskahku?
Yah...
Aku akan memaafkanmu.
Bisa aku jadi kekasihmu?
Itu yang aku inginkan.
Tiga tahun lalu, hari
pertama kita bertemu... kan?
Katamu... kau
tidak mengingatnya.
Ini juga harus terjadi.
Mari kita...
...benar-benar pacaran.
Kecelakaan?
Aku tidak ingat bagaimana
kecelakaannya terjadi.
Itu bukan karenamu,
Joo Gi Bbeum.
Itu makan malam yang kacau
untuk pertama kalinya.
Itu makanan masakan rumah
terbaik seumur hidupku.
Kau juga menyukai
Lee Ha Im, kan?
Aku tidak menyukainya,
Aku menyukai Joo Gi Bbeum.
Kau yang paling
mengetahui penyakitmu.
Kau juga mengetahuinya, Bibi?
Kalau begitu, kenapa kau pura-pura
tidak mengetahuinya selama ini?
Ada yang tidak
beres dikepalanya.
Itu karena kau.