English Subtitles by DramaFever
[Episode 9]
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Apa yang terjadi?
Kenapa wajahmu memerah?
Apa maksudmu?
Kupikir ini kemping Star Entertainment.
Gong Ma Sung, apa yang kau lakukan di sini?
Joo Gi Bbeum, kau mengundangnya,?
Tidak, lalu kenapa kau disini?
Kau mengundangnya, kan?
Tidak, dia masuk tanpa izin.
Keamanan di sini tidak bagus.
Aku datang karena kau tidak
mengangkat teleponmu.
Jadi, dia ada di sini karenamu.
Hyeong!
Apa kau lupa sopan santunmu?
Kau harus menyapaku dengan benar.
Lakukan dengan baik.
Lihatlah.
Hei, ikuti aku.
Hyeong.
Bukankah seharusnya kau menghentikannya?
Kemasi semuanya dari sini.
Kenapa kita harus berkemas?
Semua orang pergi dalam 30 menit.
- Tidak ada yang diizinkan di sini.
Kau ingin kami pulang?
Baru saja dimulai sekarang.
Keliru jika kau berpikir
aku sudah menyerah pada Ma Sung.
Tidak ada hubungannya denganku.
Kau bilang itu, tapi kenapa
kau selalu bersama Ma Sung?
Kau menggodanya lagi?
Kau selalu mencoba untuk berkelahi denganku.
Kau pasti merasa sangat khawatir tentang
sesuatu atau kau takut kalah.
- Apa?
Aku tahu karena aku pernah di posisimu.
Jangan khawatir tentang apa
yang tidak bisa kau miliki.
Bersyukurlah atas apa yang kau miliki.
Itu adalah sukacita terbesar dalam hidup.
Mereka bilang kita tidak diijinkan
berada di sini. Ayo pergi.
Apa hubunganmu
dengan Sung Ki Joon?
Dia mengaku kalau dia menyukaimu.
Apa kau tidak menyadari betapa cantiknya dirimu?
Aku tahu.
Lain kali, jangan menyia-nyiakan
jadwalmu untuk mengikutinya.
Kita tidak ada hubungannya,
tidurlah dengan nyaman.
Dia berulah lagi sekarang.
Kenapa Lee Ha Im
mengikutimu ke sini?
kau suka Lee Ha Im juga, kan?
Aku tidak menyukainya! Aku suka Joo Gi Bbeum.
Joo Gi Bbeum menyukaiku.
Aku tidak suka sikap Lee Ha Im.
Dia lumayan juga. Tapi bukan tipeku.
Entahlah. Dia menyebalkan.
Dia menakutkan, aku tidak suka.
Jadi, kau tidak menyukainya,
tapi dia terus mengganggumu?
Kenapa? Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menyelamatkanmu.
Apa ibumu tahu tentang wanita
menakutkan yang mengganggumu?
Jangan! Jangan, jangan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kau menyukainya. Apa yang
Salah dengan itu? Jujur saja.
Kau menyukainya. Benar?
Baik. Aku mengerti.
Tidak, aku tidak.
Aku akan membantu kalian.
Sudah kukatakan tidak.
Aku tidak menyukainya!
- Bawa dia ke sini sekarang.
- Baik.
Hyeong, kau harus masuk ke mobil itu.
Aku?
- Uh, ya.
Jika kau tidak masuk ke
mobil itu, aku akan mati.
Kau tidak boleh mati sekarang. Sana.
Tidak, aku tidak bisa kesana. Aku lebih baik mati.
- Cepat.
- Hyeong...
Kenapa kau tidak kesana saja?
Penghianat! Lepaskan.
Selamat bersenang-senang.
Hei, Gong Ma Sung! Lepaskan aku.
Ah, serius.
Biasa saja!
Orang pikir aku menculikmu.
Semua orang melihat dan kau
membuatnya begitu jelas.
Bagaimana?
Kenakan sabuk pengamanmu.
Ya ampun, serius.
Kau benar-benar keterlaluan.
Bagaimana cara memakainya?
Berikan padaku.
Ayo pergi.
Apa candaanmu tidak keterlaluan?
Aku menjodohkannya dengan bintang top.
Apa ada sepupu yang lebih baik daripada aku?
Kenapa kau tidak ikut dengan dia juga?
Kenapa aku bersama mereka ketika
aku bisa bersana wanita cantik ini?
Awasi aku dalam perjalanan.
Aku tidak boleh tertidur.
Bagaimana aku harus mengawasimu?
Ada banyak cara.
Kita bisa mengobrol.
Hal yang kita lakukan sebelumnya juga bagus.
Kami akan segera selesai.
Baik.
Permisi.
Dia tidak pengertian sama sekali.
Woo hoo. Yeah.
Aku akan ke kamar kecil.
Pergi.
Mereka seharusnya cepat.
Bagaimana bisa makanan selezat ini?
- Menurutmu itu lezat?
Menurutmu ini tidak enak?
Oh iya.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Mengatakan sesuatu?
Apa itu?
Boleh kukatakan sekarang?
Ya, tak apa.
Lanjutkan.
Belikan ikan... Yang pedas.
Kau tidak waras? Beli sendiri!
Nih.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,...
...kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Firasatku mengatakan begitu.
Kau pemain?
Jika aku pemain,
kau akan membelikanku satu lagi?
Serius, kau ingin mati?
Aku tidak akan mati.
Aaaa...
Aku tidak makan itu. Makan semuanya.
Aku tidak akan memberimu.
- Astaga.
- CEO Jang.
Sudah sampai. Sadarlah.
Aku akan membawanya pulang.
Kau tinggal di mobil.
Tidak, sulit sendiri. Aku akan ikut juga.
Gong Ma Sung sendirian di mobil.
Aku baik-baik saja.
Ayolah, CEO Jang.
Dia bilang, tidak boleh
tidur, tapi dia tertidur.
Pulanglah dengan selamat.
Baik. Dah.
Berkendaralah dengan aman.
Baik.
- Sedikit lagi.
- Baik.
- Kemana?
- Disini.
Hati-hati.
Ya, itu bagus.
Aku akan mengambil itu.
- Ya.
Terima kasih.
Kenapa dia sangat nyenyak?
Dia bahkan tidak minum, tapi dia
tidak bergerak sama sekali.
Ini masalah yang lebih besar.
Dia akan bertransformasi.
Transformasi?
Ah, ada sesuatu.
Aku akan pergi sekarang.
Ya. Terima kasih.
Dirpus.
Apa dia akan tidur di sini?
Apa ini?
Kenapa aku tidur di sini? Hah?
Aku harus tahu kodenya.
[Cek Daftar lokasiku
tiga tahun lalu...]
[Neurologi Rumah Sakit Hainan...]
[3:00 siang. Hingga jam 5:00 sore.
Ditemukan staf Joo Gi Bbeum]
[Jam 5 sore. Sampai jam 6:00 malam
Gi Bbeum mengamen, tampak cantik, matahari terbenam]
[Mencium Gi Bbeum di tangga.
Setuju bertemu satu jam kemudian.]
Kenapa kau lari?
Aku belum mau meninggalkanmu.
Satu jam kemudian, tak apa?
Ayo bertemu lagi di sini.
Aku akan menunggu.
Jika tepat sesudah matahari terbenam, itu
sekitar jam 6:00 sampai jam 7 malam.
[Jam 6 malam. Sampai jam 7 malam.]
Satu jam kemudian, tak apa?
Ayo bertemu lagi di sini.
Aku akan menunggu.
Apa yang aku lihat?
Kenyataan aku ingat ini berarti
aku melupakan sesuatu yang lain.
Apa yang aku lupakan?
- Hari kecelakaanmu?
- Ya.
Apa kau ingat waktu yang
tepat dari kecelakaanku?
Entahlah.
Sekitar jam 8:00 malam.
Lokasi kecelakaan itu tidak
dekat alun-alun, kan?
Mungkin tidak.
Tampaknya itu terjadi saat
kau sedang berjalan-jalan.
Apa yang terjadi dalam satu jam itu?
Kenapa tiba-tiba bertanya?
Kau ingat sesuatu?
Tidak, aku hanya penasaran. Aku akan pergi.
Kau ingin aku melihat semua ini?
Kau bilang ingin melihat semua toko
dan tanda di dekat lokasi kecelakaan.
Kau bilang kepadaku untuk membawa semuanya.
Apa kau baru saja mengambil
gambar apa saja dan membawanya masuk?
Ini bukan semuanya.
Lihatlah.
Kenapa kau tiba-tiba ingin
gambar lokasi kecelakaan?
Mungkinkah,...
Aku ingat bertemu dengan Joo Gi Bbeum.
Apa kau ingat kecelakaan itu juga?
Tidak, aku tidak ingat satu
jam sebelum kecelakaan.
Aku berada di alun-alun menunggu
Gi Bbeum dan aku melihat sesuatu.
Aku tidak tahu apa itu.
Itu bisa dihubungkan dengan
kecelakaan atau mungkin tidak.
Oh ini.
Ini adalah restoran bintang Michelin.
Aigoo, jadi kau pergi ke
restoran yang bagus.
Kau pergi makan di sana?
Kau berani menindasku karena
akhir-akhir ini aku terlalu lembek padamu.
Kau tidak keluar? Keluar!
Ini adalah peran wanita yang lebih tua.
Haruskah aku mengeriting rambutku?
Kau tahu celana di pasar?
Bukankah seharusnya aku memakainya?
Karena ini adalah audisi, berpakaianlah yang rapih.
Begitu saja 'kah?
Kau tidak kecewa?
Ini peran kecil tanpa visi.
Kenapa aku kecewa?
Ini kesempatan yang sangat bagus.
Aku akan bekerja sangat keras dan
Memastikanku mendapatkan bagian ini.
Yang ini.
Ini terlihat terlalu trendi untukku.
Kau tahu?
Gong Ma Sung ingat yang
terjadi tiga tahun lalu.
Dia ingat?
Apa dia pura-pura
tidak tahu selama ini?
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Lalu apa itu?
Aku juga tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu, tapi...
Ayahku sering melupakan sesuatu juga.
Itu adalah efek dari meminum anggur beras.
Apa Gong Ma Sung lupa
karena alkohol juga?
Siapa yang mempedulikan itu?
Yang penting dia mengingatnya.
Apa dia keluar menemuimu saat itu?
Kenapa dia membuatmu menunggu kemarin?
Sepertinya ada alasannya.
Sepertinya ada sesuatu yang terjadi.
Aku akan menunggu sampai dia
memberitahuku apa itu.
Dia terlalu memiliki banyak rahasia.
Hei, apa menurutmu dia bertransformasi
menjadi hulk setiap malam?
Transformasi apaan.
Password yang anda masukan salah.
Kenapa ini?
Hei, apa kau mengubah
kode pintu depanku?
Kau mengubahnya.
Aku?
Kenapa kau terus melupakan sesuatu?
Kau membuatku khawatir.
Jadi, apa ini?
Kau tidak pernah memberitahuku apa itu.
Itu sebabnya kita tidur di luar tadi malam.
Kau tidak tahu? Bagaimana ini?
Aku harus masuk ke dalam.
Kau hanya memberiku petunjuk.
Joo Gi Bbeum.
Ah, Joo Gi Bbeum. Baik, mengerti.
Itu pasti hari ulang tahunnya.
Baik.
Password yang anda masukan salah.
Lalu apa itu?
[Gonggalppang]
Halo.
Profilmu semuanya palsu, kan?
Palsu? Apa maksudmu?
Tinggi, berat, usia... Tidak ada yang benar.
Yah, semua orang mengubahnya sedikit.
Kenapa kau menggali informasiku?
Bukan itu yang penting sekarang.
Aku tidak bisa masuk ke rumahku sekarang.
Kesinilah sebentar.
Aku harus mempersiapkan audisi, jadi aku harus fokus.
- Sudah dulu.
- Lagi, lagi...
Jangan ditutup.
Aku akan membantu audisimu.
Tolong ke sini sekarang.
Kalau tidak, aku harus tidur
Di luar lagi. Mengerti?
Tidur di luar?
Kenapa dia tidak kesini?
Kenapa lama sekali?
Kau benar-benar tidak tahu kode rumahmu?
Kau tidak bercanda 'kan?
Kenapa aku harus bercanda?
Aku sudah menunggu hampir satu jam.
Apa kau pikir aku mengatakan itu hanya untuk melihatmu?
Itu sebabnya kau lari?
Jika pintumu rusak, kau harus
memanggil tukang reparasi.
Kenapa kau memanggilku?
Sekretaris Yang sudah memanggilnya.
- Ayolah.
- Hm?
Ayo sini.
- Tempatkan wajahmu di sana.
- Apa?
Wajahmu di sana.
Itu tidak membaca irismu.
Apa itu?
- Ah, lagu.
- Lagu?
Aktivasi suara. Nyanyikan sebuah lagu.
Kau gila? Kenapa aku bernyanyi?
Tidak ada yang berhasil.
Nyanyikan satu bait saja.
Tidak, jangan lakukan itu.
Tidak bisakah kita memecahkannya dengan ini?
Serius? Kau pelit.
Hanya bernyanyi satu baris.
- Hm?
- Tidak.
Baik, aku tahu kodenya.
Oh, ini terbuka. Apa yang baru saja kau tekan?
- 5959.
- Apaan sih.
Cepat masuk.
Aku harus pulang sekarang...
Kenapa kau malu-malu?
Ini bukan pertama kalinya kau di sini.
Apa kau berpikir yang aneh-aneh?
Tidak!
Tunggu sebentar. Aku akan berganti pakaian.
Aku di sini hanya
berlatih untuk audisiku.
Dia benar-benar membuat jurnal.
September, Agustus, Juli, Juni...
...Mei, April, Maret, Februari.
Oh, itu bagian depan rumahku.
Apa yang kau lakukan di ruang kerjaku?
Maaf, tapi...
Bukankah ini tangga tempat
kita seharusnya bertemu?
Apa kau menungguku hari itu?
Aku takkan mengatakan aku menunggu.
Karena kita tidak bisa bertemu.
Kenapa kita akhirnya tidak bertemu?
Seorang wanita cantik kebetulan lewat.
Aku tidak bisa menunggu.
Aku mengalami kecelakaan.
Kecelakaan? Kecelakaan apa?
- Apa itu terjadi saat menungguku?
- Tidak.
Itu agak jauh dari tempat
kita seharusnya bertemu.
Aku tidak ingat bagaimana
kecelakaan itu terjadi.
Joo Gi Bbeum-ssi, bukan karenamu.
Kenapa kau tidak memberitahuku selama ini?
Karena kau mungkin salah paham.
Lihat ekspresimu sekarang.
Kau baik-baik saja?
Apa ada efeknya?
Aku tidak bisa membodohimu.
Aku baik-baik saja, seperti yang kau lihat.
Aku ingin lebih tahu banyak keadaanmu.
Apa yang kau ingin tahu?
Aku tidak bermaksud melihat itu.
Di mobil...
Kau melihat di bawah bajuku?
Kau sangat licik.
Bukan itu.
Apa ada hubungannya
dengan kecelakaan itu?
Tidak, tidak.
Sekarang, ayo latihan untuk audisi.
Jika kau tidak cepat keluar, aku benar-benar
ingin melakukan sesuatu yang lain.
Cepat... Cepatlah.
Bagaimana kau akan membantu audisiku?
Aku tidak pernah gagal ujian
dalam hidupku. Percayalah padaku.
Audisi berbeda
dengan belajar untuk ujian, tahu kan?
Apapun masalahnya, ini adalah
tes yang coba kau lewati.
Jika kau mendapatkannya kali ini,
kau harus mentraktirku.
Ayo kita lakukan ini seperti sungguhan.
Siap, mulai.
"Apa yang kau rencanakan?"
"Dokter memberitahumu untuk tidak berlebihan."
"Aku baik-baik saja."
"Tidak sulit bagiku sama sekali."
"Apa kau ingin mati lebih awal? Kenapa
kau membuat hal-hal begitu sulit bagiku?"
"Aku..."
"Aku khawatir kau akan meninggalkanku."
"Aku takut setengah mati."
"Bagaimana bisa kau tersenyum sekarang?
Kau pikir itu menghiburku? "
"Hm..."
"Semua orang akhirnya mati dan harus
mengucapkan selamat tinggal."
"Kau tahu apa yang tidak
bisa kau lakukan di akhir hidupmu?"
"Menyia-nyiakan hari ini."
"Terus?"
"Kau ingin bekerja sampai mati dan
mengucapkan selamat tinggal padaku?"
"Aku harus memenuhi hidupku hari ini."
"Jadi mengucapkan selamat tinggal padamu
akan sedikit kurang menyedihkan."
Cut. Oke.
Joo Gi Bbeum, kau lulus.
Tunggu.
Dia bilang mereka mulai
menari waltz yang indah.
Berdiri.
Tertulis di sini
mereka melakukan waltz.
- Ayo naik.
- Apa?
Ayo naik.
Disini mereka melakukan waltz.
Kau harus lebih dekat seperti ini.
Kau pernah melakukan waltz sebelumnya?
Bukankah kakak tertua kita terlalu serakah?
Apa dia tidak tahu bagaimana CEO Kang?
Dia tidak akan menerima Ki Joon daripada Ma Sung.
Kita harus berpura-pura mencoba.
Jika tidak, Eropa, Asia Tenggara, dan
bahkan Sunwoo Produce akan dibawa pergi.
Jujur, menyingkirkan kita bukan apa
yang diinginkan kakak tertua kita.
Bahkan jika kita semua bergabung bersama,
kita tidak bisa melawan Ma Sung, kan?
Direktur.
Sudah sangat lama.
Presdir Kang sehat, kan?
Ya, terima kasih.
Bagaimana mungkin kalian bertiga
bersama di sini hari ini?
Kami ingin melihat seni
dan melihatmu, juga.
Kami ingin mendiskusikan Ma Sung denganmu.
Ah, begitu.
Ketua Gong sangat senang
mendengar tentang Song Hwa.
Tentang itu...
Karena kau membesarkannya, aku
ingin berbicara dengan bebas.
Orang-orang memberitahuku bahwa
Dirpus Gong adalah orang baik.
Jadi, aku tertarik
padanya untuk Song Hwa.
Namun, aku sudah mulai mendengar
beberapa hal aneh belakangan ini.
Apa maksudmu, hal-hal aneh?
Dirpus Gong mengencani wanita.
Kalian tahu itu, kan?
- Apa?
- Ya?
Apa?
Wanita?
Ketika kau sedang dalam perjalanan bisnis,
Ma Sung berada di TV dan ada keributan besar.
Kami kaget mendengar info hari ini.
Ternyata, Ma Sung dan Ki Joon
menyukai gadis yang sama.
Apa maksud perkataan mu?
Ma Sung bertemu dengannya ketika dia di TV dan
Ki Joon bertemu dengannya di sebuah pesta.
Dia menghabiskan semalaman dengan gadis itu...
Apa yang harus kita lakukan dengan mereka?
Ki Joon selalu seperti itu, tapi Ma
Sung tidak pernah membuat masalah.
Kekacauan macam apa ini?
Bagaimana kalau dia hamil?
Akan ada perubahan pada penggantinya.
Direktur Museum Kim bisa
menyerang.
Kami bahkan tidak bisa memanggil Joon.
Kalian lebih baik menemui gadis itu.
Kami?
Dirprod Kim, apa kabarmu?
Apa yang kau lakukan?
Semuanya, berhenti!
Ikuti aku.
Kau tidak mengikuti jadwalmu.
Kau mau kemana?
Apa kau dengan si brengsek itu?
- Siapa?
- Odd Ball!
Apa kau bersamanya kemarin juga?
- Kalian berdua tidak...
- Jadi bagaimana jika aku bersamanya?
Apa masalahnya?
Kau mempermalukan diri
sendiri dengan Gong Ma Sung.
Apa yang salah denganmu, hah?
Tahukah kau... Apa kau tahu berapa
banyak kontrak iklan yang hilang?
Aku Lee Ha Im.
Ayahku adalah seorang pemimpin
perusahaan yang sukses juga.
Kenapa kau bereaksi berlebihan
karena kehilangan beberapa kontrak?
Jangan bicara sembarangan.
Kau mungkin agak kaya.
Kau bukan dari konglomerat besar.
Apa ayahmu akan berhenti bekerja
karena satu skandal murah?
Apa maksudmu?
Aku memperingatkanmu.
- Apa?
Ha Im, ini adalah industri yang sangat dingin.
Jika orang-orang bosan denganmu,
mereka tidak akan melihatmu.
Misimu adalah untuk membuat banyak pria
berpikir bisa menjalin hubungan denganmu.
Kencan? Siapa pun bisa melakukan itu!
Kau keluar secepatnya sesudah
memiliki skandal kencan.
Sesudah kau kehilangan popularitas, apa
kau tahu betapa menyedihkannya itu?
Kau akan melakukan apa pun untuk merangkak kembali.
Jika kau tidak ingin menjadi
seperti Joo Gi Bbeum
Sebaiknya, jaga sikapmu.
- Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Apa yang salah dengannya?
Ya, apa yang kau lakukan?
Aku memberinya pijatan.
Apa tidak masalah?
Aku baik-baik saja.
Kau pasti merasa sangat khawatir tentang
sesuatu atau kau takut kehilangannya.
Lelucon macam apa itu.
[Si Tolol]
Halo?
Ibu, kenapa kau memanggilku?
Apa lagi? Apa aku melakukan kesalahan?
Apa maksudnya kau memperebutkan
wanita dengan sepupumu?
Aku menyukainya duluan.
Tutup mulutmu!
Baiklah.
Bibimu bertemu dengannya
sekarang, asal tahu saja.
Bibiku? Ketiganya menyerangnya?
Itu terorisme.
Segera, kau akan dijodohkan
dengan putri bungsu TN Group.
Berprilakulah lebih baik.
Song Hwa menyukai Ma Sung.
Dia tidak menyukaiku.
Oh, kau tidak sopan.
Seleramu buruk sekali.
Bibiku bertemu dengannya sekarang?
Aku merasa terhormat memintamu untuk bertemu denganku.
Hei, katakan yang sebenarnya.
Siapa diantara Ma Sung dan Ki Joon?
- Apa?
Kau tidak mengencani mereka berdua, kan?
Apa itu Ma Sung?
Kau benar-benar tipenya Ki Joon.
Ki Joon benar-benar menyukai tampilan yang kekanak-kanakan ini.
Ki Joon?
Mungkinkah,..
Sung Ki Joon dari Star
Entertainment?
Kau tidak tahu
Ki Joon keponakan kita?
Apa Ki Joon menyembunyikan identitasnya?
Lucunya.
Si Tolol itu?
Tidak mungkin.
Kami bukan tipe orang yang
menolak selebriti atau apa pun.
Kami juga tidak peduli tentang
garis darah keluarga.
Kau sangat berbeda dari yang aku
pikirkan dari keluarga konglomerat biasanya.
Ada banyak selebriti yang
berpendidikan akhir-akhir ini.
Um, Natalie Portman
lulusan Harvard.
Claire Danes berkuliah di Yale.
Jennifer Connelly berkuliah di Stanford.
Dia memiliki banyak minat
dalam masalah sosial.
Jadi, apa pekerjaan ayahmu?
Ayahku ketua
perusahaan konstruksi lift.
Ini secara finansial peringkat ke-108.
Oh, keluargamu bekerja dalam pekerjaan manual.
Keluargamu tidak memiliki banyak
hal untuk ditampilkan sendiri.
Bagaimana dengan sekolah?
Apa dia baik-baik saja?
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Tiga bibiku mungkin melempar bom.
Sebentar.
Si Bulu itu sangat lucu.
Kenapa dia ke sana?
Kita tidak dalam suatu hubungan.
- Ben ada di sini?
- Ya.
Sudah berapa lama dia menunggu?
Sekitar satu jam. Kau harus cepat.
Ben, Maafkan aku membuatmu menunggu.
Jika ini tentang investasi
untuk Desa Penyembuhan
Kau seharusnya menghubungiku lebih cepat.
Dokter Gong, apa kau melupakan
rapat kita?
Rapat kita?
Aku sudah memberitahumu dua hari yang
lalu bahwa aku akan menyelesaikannya
kesepakatan investasi untuk Desa Penyembuhan.
Kita seharusnya menandatangani
Rapat kita?Kontrak hari ini di tempat ini.
Apa kau lupa?
Kenyataan bahwa aku ingat ini berarti
aku melupakan sesuatu yang lain.
Apa yang aku lupakan?
Ben, aku sangat menyesal.
Aku membuat kesalahan besar.
Aku mengulur kembali semua jadwalku
yang lain untuk rapat ini.
Sepetinya kau melupakanku sebagai investormu.
Aku sangat kecewa.
Ben, tolong pertimbangkan kesalahan
ini sekali saja.
Menjaga kata-katamu adalah sesuatu yang membangun
kepercayaan dalam hubungan bisnis, Dokter Gong.
Aku minta maaf.
Tapi, aku harus kembali
ke penawaran asli ku
tentang semua perjanjian
untuk Desa Penyembuhan.
Bagaimana bisa kesalahan seperti ini terjadi?
Ben. Mr. Ben!
Kau tidak ingat sama sekali?
Tidak, tidak sama sekali.
Investasi itu senilai
lebih dari 100 miliar won.
Bagaimana pun ini kekalahan.
Aku minta maaf.
Seorang pengusaha seharusnya tidak meminta maaf.
Dia harus bertanggung jawab.
Desa Penyembuhan akan dilanjutkan.
Aku akan mencari cara untuk memulihkan.
Juga, hal semacam ini
tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak akan membiarkan lebih
banyak kerugian bagi perusahaan.
Apa yang harus kau lakukan, Ma Sung?
Apa maksudmu?
Kesalahan ini pasti akan terjadi.
Jelaskan dirimu dan kebohongan ini dulu.
Kau lebih tahu penyakitmu sendiri.
Bibi, kau tahu tentang itu?
Kau berbaring selama satu tahun.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Lalu kenapa kau pura-pura
tidak tahu selama ini?
Kenapa kau tidak bertanya keadaanku?
Kau masih keluargaku.
Karena aku keluargamu.
Kau adalah anak sial
yang membunuh orang tuamu.
Namun, aku sabar sampai hari ini.
Karena kita adalah keluarga.
Karena, kau adalah darahku dan beban
yang tidak bisa kusingkirkan.
Kau dapat diberhentikan sebagai CEO sesudah
dewan mengetahui tentang kesehatanmu.
Apa kau ingin sahammu
dibagi secara paksa?
Karena aku bibimu, aku
tidak bisa melakukan itu.
Apa maksud perkataanmu?
Pemecatan? Pembagian?
Mendiang Ketua menyusun saham
dengan cara yang tidak adil.
Aku akan mengubahnya.
Desa Penyembuhan...
Lepaskan semua yang kau miliki
dan mengundurkan diri sendiri.
Lagipula kau tidak punya banyak waktu.
Apa ini?
Apa ini alasanmu
menjagaku selama ini?
Jangan membenciku karena itu.
Ini adalah takdir kita.
Ah, tapi bukankah itu melegakan?
Segera, kau bahkan tidak akan mengingat ini.
- Eonni.
- Ya?
Gonggalppang.
Hah? Baik.
Halo.
Kau sudah makan?
Bisakah kau membelikanku makanan?
Aku hanya tidak ingin makan sendirian.
Aku tidak bisa keluar sekarang.
Ayo makan bersama lain waktu.
Baik.
Apa ada yang salah dengannya?
Di mana kau sekarang?
Kenapa kau ingin tahu?
Kau akan membelikanku makanan?
Ayo makan bersama.
Kedengarannya bagus.
Dimana kau? Aku akan datang padamu.
Diam disana. Aku akan datang padamu.
Astaga dragon.
Sudah berapa lama kau di sana?
Aku sangat lapar. Apa yang kita makan?
Ini Gong Ma Sung.
Itu ayahku.
Ja Rang dan Sa Rang.
Kau sudah bertemu saudaraku sebelumnya, kan?
Ketika kau mengatakan akan makan
denganku, maksudnya di rumahmu?
Jangan makan di luar.
Masakan rumahan saja, tak apa?
Tidak apa-apa, tapi aku harap kau
memberitahuku dulu.
Gonggalppang datang dengan tangan kosong.
Sudah kubilang
Gong Ma Sung-ssi membantuku, kan?
Jangan bertingkah. Bersikap sopanlah.
Aku masih menyiapkan makanan,
duduklah sekarang.
Tunggu, Joo Gi Bbeum.
Oh, duduk saja.
Oh tidak apa apa. Duduklah dengan nyaman.
- Terima kasih.
- Tenang.
Nih.
- Hanya sedikit.
- Terima kasih.
Ini cocok dengan anggur beras.
Ya. Terima kasih.
Apa pekerjaanmu?
Aku dokter.
- Oh.
Dia berasal dari keluarga konglomerat
yang kaya. Dia punya banyak uang.
Sa Rang, bicaralah dengan baik.
Apa orang tuamu masih ada?
[Lebih gak sopan aduh babeh!]
Mereka meninggal dalam kecelakaan
ketika aku masih di sekolah dasar.
Aigoo. Bagaimana kau tumbuh?
Aku punya empat bibi dan mereka
membesarkanku seperti orang tuaku.
Aku menyelesaikan studiku di luar negeri pada waktu itu.
Sudah sekitar tiga tahun sekarang
Sejak aku kembali ke Korea.
Apa kau memiliki saudara kandung?
Aku memiliki satu sepupu yang lebih muda.
Oh, kau menjalani kehidupan yang sepi.
Ya.
Kau sehat, kan?
Kau tidak memiliki penyakit kronis?
Kau baik-baik saja?
Sudahlah.
Kau membuatnya tidak nyaman.
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja dengan ayam pedas rebus?
Beginilah cara kita makan dan hidup.
Meskipun aku tahu itu mungkin
berbeda denganmu.
Nikmati dan makan banyak.
Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
Makan ini tidak berbeda
dengan makan ayam utuh.
Aaaa...
- Aaaaa.
- Baik.
Terima kasih.
Itu kenyal dan enak.
Kanan?
Pantat ayam itu sangat kenyal.
Pantat ayam?
Nih. Makan ini juga.
Makan semua dagingnya.
Kenapa kau tidak makan?
Jika kau terlalu lama,
seseorang akan mengambilnya.
Cepat makan.
Terima kasih atas makanannya.
Suara apa itu?
Itu mesin cuci kami.
Jangan khawatir.
- Itu mesin cuci?
- Ya.
Ini agak tua, jadi agak berisik.
Sesudah seberisik itu, dia
akan segera mengatur dirinya sendiri.
Kedengarannya seperti guntur.
Cuciannya cukup keras, kan?
Pasti ada pemukul laundry di dalamnya.
Duduk.
Oh, aku akan gila.
Duduk. Aku akan menepuk punggungmu.
Jika kau mengalami gangguan pencernaan,
seharusnya berhenti makan.
Kenapa kau terus makan?
Kau sangat bodoh
memakan semuanya.
Aduh, sakit. Lebih lembut... Lembut.
Sebentar.
Kupikir aku memilikinya.
- Apa itu?
- Ini bukan apa-apa.
Oh, aku tidak suka itu. Ah sungguh.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku tidak suka itu.
- Serius.
- Ulurkan tanganmu.
Aku lebih suka gangguan pencernaan.
- Diam.
Aku sangat membencinya.
Tahan dulu! Pria macam apa yang setakut ini?
Aku sangat benci ini.
- Diam.
- Aduh.
- Tahan atau kau bisa terluka.
Ah!
Oh, lihat darahnya... Darah.
Kau memiliki gangguan pencernaan yang buruk.
Lihatlah darahnya.
Itu menyakitkan.
Sangat buruk.
Kau memiliki gangguan pencernaan yang buruk.
Gangguan pencernaan yang sangat buruk.
Aku belum pernah mengalami makanan
seperti itu sebelumnya.
Tapi, itu adalah makanan
rumahan terbaik dalam hidupku.
Ini benar-benar hangat.
Terima kasih.
Ini nyaman.
Joo Gi Bbeum, kau bisa melakukannya
dengan baik!
Ayah, Noona mengadakan audisi hari ini.
Apa ada sup rumput laut?
Ayah.
Aku ada audisiku hari ini,
tapi bermimpi burul.
Ini bukan takdir buruk, kan?
Kenapa kau percaya itu?
Itu semua takhayul.
Kau benar.
- Ya
Baik.
Sup apaan ini?
Tidak ada apa-apa di dalamnya?
Ini... Sup rumput laut.
Rumput laut?
Aku punya firasat buruk.
Baiklah, asalkan bukan sup rumput laut.
- Bisakah aku minta air?
Apa itu?
Kau cantik.
Ada apa denganmu?
Apa yang kau lakukan?
Oh, aku hanya ingin kau melakukannya
dengan baik di audisimu hari ini.
Aku akan memberimu makanan.
Kenapa kau tak seperti biasanya?
Minum.
Ayah, kau menggigit batu?
Batu apa?
Aku mendengarnya.
Aku tidak mendengar apapun.
Benarkah?
Lupakan saja.
Ah, serius.
Aku akan gagal dalam tesku hari ini.
Joo Sa Rang, berapa banyak eekmu?
Kau tidak menyiram?
Tersumbat. Tidak turun.
Astaga, nilaiku akan jelek..
Aku berangkat.
Hei, Sa Rang.
Hei, kau harus makan sebelum pergi.
Aku punya firasat buruk.
Ya ampun, serius!
- Apa?
- Apa itu?
Apa? Apa itu?
Apa? Apa?
Ada apa dengan jalur bunga?
Mataku busuk pagi ini.
Itu indah.
Gong Ma Sung?
Itu sangat istimewa, kan? Kau yakin?
Ya, aku yakin itu.
Dia akan tersentuh dan menelponmu.
Tunggu.
Aku dapat sesuatu.
[Joo Sa Rang]
Yuck, ada apa dengan jalan bunganya?
Benar-benar tidak berhasil.
Kau berharap kakaku jatuh
seperti kelopak dari audisinya?
Apa yang dia katakan?
Aku yakin dia menyukainya.
Woo Jin, kau harus mati hari ini.
Tunggu, itu tidak mungkin.
Joo Gi Bbeum, ayo kita berjalan
di jalan yang berbunga-bunga.
Aku merasa gugup pagi ini.
Untuk beberapa alasan, aku
punya perasaan yang baik.
- Serius, kau...
Makanya itu.
Keluar.
Apa lagi sekarang?
Kita berbicara terakhir kali dan
aku tidak mendengar kabar darimu.
Aku penasaran apa mungkin kau lupa.
Aku berencana menghubungimu segera.
Ah, aku mengerti.
Aku kebetulan tahu begitu banyak
orang yang menderita demensia.
Aku sangat khawatir.
Leganya.
Kau masih ingat.
Bukan berarti aku mengatakan kau
memiliki masalah itu, Dirpus.
Aku akan jelas denganmu sekarang.
Kami tidak ingin bintang top seperti Lee
Ha Im untuk rumah sakit atau hotel kami.
Kontrak iklan akan sulit.
Aku tidak berpikir akan membuat permintaan.
Kupikir kau adalah seorang dokter yang jenius.
Bukankah otakmu bekerja lebih baik?
Kim Bum Soo-ssi.
Permintaan yang tidak masuk
akal dapat menyebabkan masalah.
Apa ini tidak masuk akal?
Ya, Dokter.
Ya, aku akan segera ke sana.
Aku memiliki janji sebelumnya.
Kau tidak harus melakukan ini kepadaku.
Aku tahu banyak tentangmu.
Kau penasaran apa yang kutahu, kan?
Oke, kau sana pergilah.
Aku akan menunggu telponmu.
Astaga, kenapa dia tidak datang?
Brengsek.
Kenapa lama sekali?
Gi Bbeum ada audisi.
Kita harus menjemputnya.
Apa yang kau lakukan? Pergilah sekarang.
Joo Gi Bbeum mengadakan audisi?
Siapa... Siapa kau?
Di mana Jae Min?
Apa ini bukan mobilku?
Aku Ketua Kim Bum Soo.
Kau Sung Ki Joon, kan?
Kau tahu aku?
Apa kau melakukan ini dengan sengaja?
Mau bagaimana lagi?
Aku tidak ingin mentransfer perusahaan.
Oh, scouting adalah perang.
Dia Sung Ki Joon dari Grup Sunwoo?
Ya, cari tahu di mana Joo Gi
Bbeum mengikuti audisi.
Secepatnya.
"Apa yang akan kau lakukan sesudah
kalian masuk sekolah?"
"Kalian bertiga seperti kembar."
"Sangat luar biasa kalian
masuk ke perguruan tinggi yang sama."
Itu sangat bagus.
Aku sangat gugup.
Tidak, tidak. Jangan gugup.
Masuk saja ke sana dan bunuh
mereka semua dengan bakatmu.
Tarik napas dalam-dalam untuk saat ini. Ikuti aku.
Sekali lagi.
Gi Bbeum. Kenapa kau di sini?
Juga, aku tidak berpikir, Go Nan Joo
seharusnya ada di sini.
Ada seorang rookie bernama
Judy dan dia sangat bagus.
Terus? Langsung ke intinya.
Peran yang kau ikuti sudah ditetapkan.
Jadi, kau bisa pulang.
Jangan membuatku tertawa.
Aku akan pergi sesudah mengikuti audisi.
Dengarkan semua yang harus kukatakan lebih dulu.
Ini tentang Gong Ma Sung.
Apa?
Tiga tahun lalu di Hainan, kau
membuatku kesal dan menghilang.
Kau bertemu Gong Ma Sung, kan?
Kenapa kau tiba-tiba mengungkit hal itu?
Tahukah kau bahwa Gong Ma Sung
mengalami kecelakaan?
Kau tahu?
Astaga, kalau begitu...
kau harus kepalanya bermasalah.
Apa?
Kepalanya bermasalah?
Astaga.
Ya, aku mengerti.
Itulah kenapa kau melangkah keluar dari barisan.
Kau bahkan tidak tahu apa yang kau lakukan.
Otaknya tidak normal.
Ingatannya datang dan pergi.
Dia seharusnya menjadi dokter top.
Dia akan kehilangannya di sini.
Semua karenamu.
Jangan konyol.
Kau mengharapkanku untuk percaya itu?
Kalau saja dia tidak bertemu denganmu hari itu...
Kalau saja dia tidak setuju bertemu denganmu...
Dia tidak akan mengalami
kecelakaan, setidaknya.
Tunggu sebentar.
Kau mengirim Hyung Joon pergi seperti itu.
Apa sekarang Gong Ma Sung?
Wow, Gi Bbeum.
Kau memiliki bakat untuk melukai orang kaya.
Hei.
Jika kau tidak mendengarkanku dan terus berkeliaran
aku akan mengirim Gong Ma Sung pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Jika media tahu tentang
masalah di...
yang terjadi dikepalanya?
Dunia yang dia tinggali
akan hancur sepenuhnya.
Sepertimu.
Kau tahu betul seperti apa rasanya.
Dia tidak mengangkat?
Sudah dimatikan.
Di mana dia pada jam audisi?
Apa yang kalian lakukan
sampai tak ada yang menghentikannya?
Aku minta maaf. Seharusnya aku tetap bersamanya.
Aku merahasiakan audisi.
Bagaimana Bum Soo tahu?
Bum Soo? Kim Bum Soo dari
Empire Entertainment?
Aish.
Yah... Aku memberitahunya.
Hei!
Ya.
Ma Sung, kau sudah dengar dari Gi Bbeum?
Tidak, apa audisinya sudah selesai?
Gi Bbeum tidak ikut audisi.
Kenapa tidak? Apa terjadi sesuatu?
Kim Bum Soo
membawanya ke suatu tempat.
Kami masih tidak bisa menghubunginya.
Kim Bum Soo?
Dirpus!
Kau mengejutkanku.
Aku sedang sibuk sekarang,
bicara denganku nanti.
Aku barusan bertemu Joo Gi Bbeum.
Kenapa kau bertemu Joo Gi Bbeum?
Kau sudah tahu dan dia
ingin mengkonfirmasi.
Apa?
Permisi, Gong Ma Sung!
Apa kau baru saja memanggil namaku?
Kau tidak mengingatku?
Kau harus memutuskan sekarang.
Bisakah aku mengingatmu besok
Atau haruskah aku melupakanmu?
Ceritakan padaku tentang itu.
Permisi, Gong Ma Sung-ssi.
Aku memintamu sekali ini saja.
Tolong beritahu aku.
Apa yang dikatakan di sana?
Aku tidak ingin lupa.
Ayo berkencan
hanya untuk satu musim.
Jadi, apa yang akan kita lakukan saat musim dingin tiba?
Aku minta maaf.
Apa kau sesali?
Karena tidak datang bertemu denganmu.
Kita setuju untuk ketemuan, kan?
Apa kau bertanya tentang pertemuan kita?
Apa yang terjadi sehingga kau tidak
dapat mengingat rencana yang kau buat?
Aku tidak bisa memberitahumu alasannya.
Apa alasanmu tidak
bisa kau ceritakan padaku?
Kau hanya tidak ingin memberi tahuku.
Itu karenaku. Aku yang salah.
Memang benar aku tidak beruntung.
Ini semua salahku.
Kau tidak ikut ke audisi dan
mematikan teleponmu.
Apa yang kau lakukan hujan-hujan begini?
Sudah kubilang jangan menangis.
Itu membuat segalanya lebih sulit untukmu.
Ayo kita pulang. Bangun.
Kau akan sakit. Cepat.
Kau pasti mengutukku karena
begitu bodoh selama ini.
Kau pasti membenciku.
Mengingatku...
Mengingatku pasti...
...pasti sangat sulit.
Kau pasti sangat bersedih.
Aku bertemu denganmu sesudah tiga
tahun kemudian dan kau dingin dan kejam.
Seharusnya aku tahu itu.
Seharusnya aku merasakannya saat itu.
Aku bodoh,
aku tidak mengerti.
Aku sangat menyesal. Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Akulah yang minta maaf.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Apa kau tidak akan pernah memberitahuku?
Apa itu sebabnya kau memintaku
untuk berkencan selama satu musim?
Apa karena kau datang
untuk tidak mencintaimu?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Gong Ma Sung.
Jika aku tahu ini akan terjadi,
Aku tidak akan ragu-ragu.
Aku akan meraihmu.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Jangan lupakan kata-kata ini. Ingatlah.
Aku mencintaimu.
Jangan khawatir, aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Juga,...
aku tidak akan pernah lupa lagi.
Lalu, ini juga...
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  banana_nim]
Aku datang kepadamu dan memintamu
untuk berkencan denganku.
Jadi, jika kau tidak
ingat, ketahuilah itu.
Kenapa aku tidak ingat?
Sudah kubilang, aku ingat
semuanya tentangmu.
kau bilang ingin ber-akting, kan?
Apa kau ingin berperan?
Aku harus bertanggung jawab.
Kita punya banyak utang.
Apa tidak apa apa?
Ayah bisa membesarkan anak.
Dia bahkan tidak tahu tempatnya.
Kudengar dia bersama dengan Ma Sung.
Jelas dia hanya
bersamanya untuk uang.
Haruskah kita menyelidiki kembali
apa yang terjadi tiga tahun lalu?
Joo Gi Bbeum harus
dihukum, bahkan sekarang.