-= Drunk in Good Taste | Subtitles by VLIVE =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: banana_nim
Madeleines yang di berikan pria itu...
Seksi...
Wafel pria ini...
Manis...
Kue wanita itu...
Lembut...
[daldagoori]
[#dessertgram #drunkintaste]
Jumlah postingan, 1.231!
75.000 Follower!
Aku adalah seorang
"professional dessert influencer"!
Dan cukup populer!
Jangan post dessert,
post foto selfie saja.
Apa?
Apa maksudmu?
Kue ketan.
Mochi mochi.
Hei! Lee Yeon Nam!
[#Selamat menikmati Dessert!]
Hei!
Ya? Kenapa?
Jika seperti ini, pergilah bersama.
Kau mencoba menghindari keluargamu?
Tidak, bukan seperti itu.
Takutnya aku ganggu Eonni.
Benar.. Kita tak sering saling sapa,
itu sangat canggung.
Sudah 8 tahun?
Ketika aku baru masuk kuliah?
Mungkin benar.
Awalnya sulit,
tapi hubungan kita jadi lebih sulit.
Bukankah hari ini Orientasi Pembukaan?
Apa?
Ah benar! Ini Orientasi Pembukaan.
Mahasiswa baru sebaiknya bersikap baik
pada Seonbae.
Jika bertemu Seonbae,
sapalah mereka.
Ah! Oh!
Bagaimana cara tahu
itu Seonbae atau bukan?
Perhatikan dari atas ke bawah.
Kau bisa menilainya sendiri.
Jika orang itu rambutnya acak-acakan sepertimu.
orang itu mahasiswa baru.
Jika orang itu sepertiku, dia Seonbae.
Ah...
Mahasiswa baru.
Seonbae.
Bagaimanapun.
Selamat bersenang-senang.
Beli apapun untuk makan malam.
Ah! Oh! Ini...
Sungguh aneh!
Ingin mati saja karena rambutku berantakan.
Anggap saja sudah terbiasa.
Aku suka, tak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Wafel yang kusuka.
Wafel!
Hehe.
Pria.
Jung Chong Nam dari Chong Nam,
Jung Chong Nam dari Chong Nam...
Chong Nam! Chong Nam! Chong Nam!
Jung Chong Nam dari Chong Nam!
Aku Lee Yeon Nam, Halo!
Ah! Halo!
Jika sepertiku,
maka dia Seonbae.
Dia Seonbae.
Kau mahasiswa baru Sastra Korea, benarkan?
Ah Ya!
Benar.
Bicara padaku dengan santai! Itu benar!
Aku adalah Ilmu Sejarah Nasional dalam persatuan!
Aku Jung Chong Nam berasal dari Chong Nam,
dan mata kuliah utamaku Sastra Korea!
Tiba-tiba...
Mahasiswa baru?
Sebaiknya bersikap baik di depan Seonbae.
Ah! Ini!
Ah!
Kau memberikan ini padaku?
Ya! Aku beri itu karena kau Seonbae.
Ah! Karena aku Seonbae?
Kau tak akan memberikan ini
kepadaku jika aku bukan Seonbae?
Ah! Tentu saja!
Hanya untuk Seonbae-nim!
Mohon kerja samanya!
Halo!
Aku mahasiswa baru tahun 2018,
Lee Yeon Nam.
Aku mungkin terlihat agak tua,
tapi aku mahasiswa baru berusia 20 tahun.
Para Seonbae-nim dan teman-teman,
Mohon bantuannya!
Kau tampan./
Namamu bukan Yeon Nam, kau si tampan!
Apa ini?
Kau sudah menargetkannya?
Matamu sangat bersinar?
Tidak seperti itu.
Cepat naik perkenalkan dirimu.
Semua orang menunggu.
Ah!
Halo, aku Jung Chong Nam...
Mohon kerja samanya!
Ini agak tak nyaman...
Minum, minumlah!
Dia pasti inssa...
Bagaimana mahasiswa baru
itu berbicara dengan baik?
Dia pasti benar-benar Presiden Kelas
di smanya...
Oh, kacau.
Ini punya Eonni.
Diam.
Bagaimana ini?
Jung Chong Nam dari Chong Nam!
Aku mau ke WC.
Mau ikut?
Aku harus ke WC.
Aku akan segera kembali.
Apa terhapus?
Sedikit.
Pakai ini.
Terima kasih.
Ah dia Jung Chong Man
Yang memiliki banyak kasih sayang.
Apa kau gampangan?
Kenapa bilang buru-buru berterimakasih?
Itu...
Yang sebelumnya...
Maaf.
Kita anggap saja impas? Ya?
Ketika dia berbicara,
mendadak aku tak marah...
Apa aku benar-benar gampangan?
Baiklah.
Syukurlah.
Tapi aku benar-benar
tak berniat mengolokmu.
Begitu ya.
Kau hanya akan memberi kepada Seonbae,
jadi aku bertindak seperti Seonbae.
Itu karena aku sangat suka susu
dari mesin penjual otomatis.
Sangat lezat dan manis.
Kau suka hal-hal manis?
Ya sangat!
Tak ada orang jahat
yang suka hal manis.
Aku juga suka manis.
Ayo berkenalan ulang.
Aku Jung Chong Nam!
Baiklah!
Aku Lee Yeon Nam!
Ayo berteman!
In Sungku yang baik.
Itu benar-benar barang yang bagus.
Terima kasih.
Aku akan bekerja lebih keras.
Bagus.
Aku tahu itu...
Melewati item untuk Park Timjang,
kau tak memerlukan informasi.
Harus menjadi laki-laki...
Hanya laki-laki yang harus menulis, kan?
Sangat menyebalkan!
Dia sangat berbakat...
Aku duluan!
Kau baik-baik saja?/
Aku tak mau..
Kau tinggal di mana?
Oppa akan antar.
Tapi aku bisa pulang sendiri!
Oppa punya mobil.
Oppa punya mobil!
Aku akan antar.
Baby let's ride! Hei!
Sebentar.
Tapi rumahku sungguh benar-benar dekat.
Dekatnya dimana?
Jika naik mobilku,
kau akan sampai lebih cepat!
Tapi aku tinggal di Yeonnam...
Bagaimana denganku?
Oh.
Seonbae-nim, jangan khawatir!
Rumah kita arahnya sama.
Sungguh?
Tentu saja.
Ya, wafel!
Ah maksudku...
Rumah kita di dekat toko wafel!
Benar, kan?
Kami permisi pulang kalau begitu.
Selamat malam!
Sampai jumpa lagi!
Sampai jumpa!
Apa aku pernah bilang tinggal
di Yeonnamdong?
Aku tak ingat.
Wah, Daebak.
Kau benar-benar tak ingat?
Kau memberi tahu aku sebelumnya?
Heol, aku pasti lupa.
Sepertinya jika kau minum,
kau tak sadarkan diri.
Tapi wajar saja sii.
Jadi siapa namaku?
Ah, aku tak akan melupakan itu.
Lee Yeon Nam!
Oh?!
Oh, baru sadar kau punya nama
yang sama dengan Yeonnamdong.
Kau baru sadar?
Oh!
Aku juga Jung Chong Nam
karena aku lahir di Chong Nam.
Kau juga Lee Yeon Nam
karena kau dilahirkan di Yeonnamdong?
Oh Daebak! Menarik!
Apa yang hebatnya?
Itu hanya kota yang berisik...
Dulu tenang dan menyenangkan.
Aku...
Aku sangat suka banget Yeonnam.
Oh?
Aku sangat suka Yeonnam.
Dari dulu sekali!
Sungguh?
Benar-benar impianku
untuk tinggal di sini.
Kenapa?
Apa?
Itu rahasia!
Akan kuberitahu jika sudah akrab!
Alasan sebenarnya aku suka Yeonnam.
Alasan sebenarnya kau menyukai Yeonnam.
Baiklah. Aku menantikannya.
Oh.
Hei! Di sana!
Ayo makan itu!
Bersulang!/
Bersulang!
Ah!
Enak.
Sebentar. Pegang ini.
Wafel.
Siniin!
Jung Chong Nam S...
Jung Chong Nam L...
Itu pasti Jung Chong Nam M...
Akan kuposting di rumah!
Posting? Apa?
Ada deh.
Ah! Aku sangat suka ini!
Aku di Yeonnamdong sekarang!
Sebenarnya,
aku sangat ingin makan wafel.
Sangat lezat.
Ini murah,
Kau miskin?
Tidak ada apa-apa. Sangat menarik bagaimana kau
Punya banyak pengikut?
Apa ini dibuat-buat?
Foto menarik. Sudutnya sama,
dan kau sepertinya tak berusaha.
Murah. Miskin.
Dibuat-buat.
Tak Menarik.
Tak menarik?
Kau tahu kata "Tak menarik"?
Apa?
Tak menarik.
Artinya, itu tak menyenangkan.
Tak menyenangkan.
Kuharap lebih seksi
dan memiliki lebih banyak keunggulan.
Bagaimana kalau mengubahnya sekali lagi.
Maka aku akan menganggapmu memberiku satu kesempatan lagi,
dan aku akan mencoba yang terbaik.
Aku selalu percaya
kau akan hebat.
Ya, Timjang Perencanaan Jung Seohyun di sini.
Daepyo-nim, kan?
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku ingin persetujuan dari Park Timjang-nim,
dan aku ingin melaporkan item berikutnya.
Ya baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang tak percaya padaku.
Tidak, bukan itu yang kumaksud!
Sepertinya dia gila!
Dia sungguh akan bertemu Daepyo-nim?
Sepertinya iya, dia benar-benar pergi.
Bagaimana ini...
"Tak menarik"?
Bukankah itu terlalu kasar?
Jika seburuk itu...
Jijika seburuk itu. Ya jangan di lihat!
Ayo lagi. Pose!
Bagus! Sekali lagi! Bagus.
Sekali lagi!
Haruskah sambil rebahan?
Sebentar!
1, 2! Ya, benar. Tak apa!
Aku akan mengambil foto! Pose!
Oke, satu lagi!
Mungkinkah...
...karena peralatan?
Oh, luar biasa! Hebat!
Apa itu? Kenapa tak pergi?
Hanya...
Ayo makan sesuatu yang enak!
Mau makan apa?
Makanan lezat?
Bagus!
Tapi buat apa?
Aku tak akan mengambil gambar yang bagus.
Hei, ada apa?
Bergabunglah dengan klub kami!
Klub fotografi, "Klik?"
"Aku bisa mengambil foto..."
"Aku ingin berfoto..."
"Kau ingin aku mengambil foto?"
Foto?
Sudah kuputuskan!
Apa?
Ayo pergi!
Kemana?
Ke sini!
Klub fotografi, "Klik!"
Ah, klub?
Kenapa?
Kau tak suka?
Tidak menyenangkan?
Kau tak tertarik memotret?
Tidak! Tidak...
Aku benar-benar ingin bergabung
dengan klub fotografi!
Benarkah?/
Ya.../
Oh! Memang!
Chong Nam, Yeon Nam! Nam-Nam! Baam!
Baam!
Apa ini?
Iya yah???
Terlalu simple?
Ayo ulang...
Chong Nam, Yeon Nam, Nam-Nam, baam !!
Jjak jjak shalala!
Shalala!
Bagus! Ayo pergi!
Ayo pergi!
Oh ini!
Tapi kapan kau mulai tertarik
untuk memotret?
Aku sih... Dari SMA!
Aku... Sekarang?
Apa?
Bagus! Ayo pergi!
Ayo pergi!
Mohon kerja samanya!
Sampai jumpa!/
Sampai jumpa!
Hati-hati di jalan!
Oh maaf! Kau baik-baik saja?
Ah...
Omo! Aku baik baik saja.
Ah, ya...
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja!
Ayo pergi!
Kau akan memilih mereka, kan?
Yang ini gimana kau saja.
Aku tak peduli.
Lee Yeon Nam dari Sastra Korea.
Namanya imut seperti wajahnya.
Aigoo, mulai cari nomor HP?
Kau sangat cepat!
Sebelum menelepon,
aku harus mengubah foto profilku
menjadi yang lebih baik.
Ada alasan kenapa aku tak menendangmu keluar...
...klub bahkan ketika kau melakukan hal gila.
Sungguh, foto selfiemu adalah yang terbaik.
Omo.
Kapa aku melakukan hal gila?
Oh Tei !!
Oh, Jaesoon Oppa!
sudah makan siang?
Mereka pacaran dari Maret...
Baru beberapa hari...
Wah, gimana ini?
Kenapa?
Foto taffies...
Bukankah foto itu di post karena mau di makan?
Tidak...
Eonniku tak suka manis...
Dia posting itu karena marah...
Apa berarti masalah besar?
Ini gara-gara kita canggung..
Mau makan ini?
Tidak, tak apa-apa.
Aku tak boleh makan makanan mentah.
Ah iya?
Tapi kalian tak memiliki hubungan
yang buruk kan?
Tapi tak baik juga...
Kenapa aku tak memikirkan ini?
Tak ada yang lebih baik dari Macaron.
Itu membantu, kan?
Ya sangat!
Dan aku punya toko macaron
yang kusuka!
Itu disini!
Di sini tempatnya?
Ya! Di sini tempatnya!
Toko macaron yang paling kusuka!
Daldaguri.
Tapi, hari ini tutup lebih awal.
Padahal lagi pengen macaron di sini.
Segitunya?
Apa?
Tidak! Hari ini ayo beli
yang lain saja.
Baiklah.
Ayo lakukan itu.
Sesuka itu sama macaron di sini?
Itu salah satu alasannya,
Tapi ada hal lain.
Masuklah!
Wow!
Bagaimana?
Sangat lezat!
Ini lebih enak daripada permen!
Lebih dari sekedar cokelat!
Syukurlah
Ini pertama kalinya makan
sesuatu seperti ini.
Apa namanya ini?
Ini?
Macaron!/
Macaron?
Bahkan namanya terdengar keren.
Tidak ada yang lebih enak
dari macaron.
Akan kuberitahu selanjutnya.
Apa itu juga rahasia juga?
Ya...
Rahasia.
Ayo cepat!
Tempat lain mungkin tutup.
Ah, kenapa di sini?
Eonni?
Aku akan menempuh jalanku sendiri.
Aku tak akan terguncang.
Eonni, ini hadiah untukmu.
Yah, Eonni tak makan sesuatu
yang manis sejak kecil.
Bagaimana dengan hadiah manis?
Hadiah gagal.
Kau sibuk?
Tidak. Kenapa?
Kau tak tahu aku tak suka hal manis?
Maaf...
Aku tak makan, tapi membantuku.
Apa?
Aku mencari barang baru.
Oppa...
Ayo kita berpisah...
Apa maksudmu?
Apa aku melakukan kesalahan?
Katakan kalau iya...
Aku akan lebih baik.
Tidak, Oppa adalah orang yang hebat.
Tapi kenapa ingin putus?
Ketika aku sering bertemu Oppa,
Membuatku berpikir aku
Tak sebaik Oppa.
Aku terus berpikir aku begitu kurang dibanding Oppa.
Membuatku menderita.
Tei.
Tenangkan dirimu dulu...
Ayo bicara lagi...
Ciuman perpisahan...
Jangan membuatku lebih menderita.
Oh, benar-benar.
Dia sangat tak mengerti.
Astaga! Warnanya sangat cantik!
Sekarang sudah bulan April.
Hai? Kau mengingatku?
Aku Kim Tei dari Dongbang Klub.
Tapi kenapa dia tak membalas
padahal baca Kakaoku?
Apa dia mengabaikan?
Halo...
Apa itu??/
Hai...
Apa?
Mau pergi
ke suatu tempat hari ini?
Aku berdandan sedikit.
Ketara?
Ya, ketara.
Sangat.
Mau kemana?
Hai!/
Halo.
Benar-benar seorang dewi, kan?
Benarkah?
Aku tak tahu...
Apa? Kau lebih licik
daripada yang kukira!
Tidak!
Setiap orang memiliki
standar kecantikan yang berbeda.
"Personal Preference". Kau tak tahu?
Menurutmu siapa yang lebih cantik?
Kenapa?
Kau akan ikut fotografer, kan?
Aku akan jelaskan.
Sebagai penyambutan mahasiswa baru,
kunjungan fotografer pertama.
Ah, kunjungan fotografer.
Apa kau.../
Kau akan pergi, Yeonnam?
Kau bilang pergi bersama, kan?
Wow, dia Kim Tei./
Dia sangat cantik.
Bukan hanya fotonya saja./
Selebriti, Kim Tae Hee?
Bukan, dia Kim Tei.
Tapi karena namanya,
jumlah pengikut sangat besar di Instagram.
Seonbae-nim pasti kesulitan.
Semua orang berbicara tentang Seonbae
ke mana pun dia pergi...
Apa semua orang sama denganmu?
Jangan khawatir.
Jung Chong Nam.
Apa makanan kantin cukup?
Aku bisa membelikanmu
makanan lezat.
Tak usah.
Aku benar-benar berterima kasih
sudah membeli makanan untuk kami.
Orang-orang berpikir aku hanya makan
pasta dan steak,
Tapi apa yang lebih enak
dari ramen dan kimbap?
Ah! Aku juga makan rabokki.
Bagaimana?
Inilah daya tarik kejutan...
Oh! Kita harus duduk di sana!
Memang Seonbae-nim Jjang!
daya tarik kejutanmu.
Ha ha. Terima kasih.
Tei Eonni Daebak!
Kupikir kau tak makan ini.
Aku baru saja melihatmu di sekolah bisnis.
Kau lebih cantik dilihat langsung!
Seonbae-nim,
kau tak makan lagi?
Benar juga, kau tak makan banyak.
Ah! Aku makan makanan ringan sebelum...
Aku datang untuk mengurus kalian,
jangan khawatir...
Terutama Chong Nam, makan yang banyak!
Terima kasih!
Lalu Seonbae-nim, cobalah makan ini!
Makanlah!
Sangat enak!
Lanjut makan. Sebentar.
Apa dia ke kamar mandi?
Sangat menyenangkan melihatmu makan dengan baik.
Bercanda? Aku belum makan banyak...
Aku ingin tahu apa kau tahu apa
yang sedang terjadi atau tidak...
Jadi pertemuan hari ini...
Hei, lihat ini.
Ini tempat populer fondant au chocolat
yang terkenal yang akan kita tuju.
Kudengar tempat ini
makanannya benar-benar lezat!
Kapan kau menemukan ini?
Kau ingin pergi?
Tempat mana saja yang ada makanan lezat.
Aku benar-benar ingin pergi ke mana-mana.
Kedepannya aku akan memanggil "Jung Young Ja".
Apa maksudmu?
Kau sangat dekat mirip Lee Young Ja...
Kau punya rambut Pineapple,
Cocok!
Hei!!
Kualitasnya menyebalkan.
Oh Seonbae-nim, kau ada di sini.
Kami khawatir
karena kau tak kembali.
Benarkah? Siapa yang khawatir?
Kau? Atau temanmu?
Kami berdua! Kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bisakah aku meminta bantuan?
Ya! Apa pun itu katakan.
Temanmu. Dia tipeku.
Oh Lee Yeon Nam?
Aku benar-benar menyukainya.
Kau akan membantuku, kan?
Ya?
Ya, baik!
Hei, berikan padaku.
Berikan padaku!
Coba ambil!/
Ah, berikan padaku!
Ah!
Cermin, siapa yang paling cantik?
Jung Chong Nam dari Chongnam.
Ah, aku sibuk.
Kau melihat cermin sepanjang hari...
Apa yang kau sibukkan?
Hei! Aku harus pergi.
Sampai jumpa besok.
Tidak.
Kenapa?
Jam berapa janji makannya?
Aku tahu kafe yang bagus.
Bisakah luangkan waktu sebentar?
Ah, lain kali.
Aku paling tak suka telat janji.
Dengan siapa?
Ada seseorang yang sangat kusukai.
Oh! Aku benar-benar terlambat.
Aku harus cepat!
Aku akan memberitahumu nanti lain kali!
Sampai jumpa!
Selamat datang!
Eonni!
Ada apa ini?
Kau tak memakainya dengan baik.
Oh hanya.
Kau memakainya dengan baik.
Aku iri.
Begitu banyak hal yang membuat iri.
Hanya satu macaron kan?
Kenapa ada begitu banyak jenis?
Hanya akan pesan satu?
Satu di antara jeni macarons?
Lalu berapa yang kau pesan?
Rasa apa ini?
Salty Caramel!
Manisnya pas dicampur dengan asin.
Rasanya seperti ini?
Oh.
Sangat enak, kan? Benar-benar enak, kan?
Bagaimana ya.
Ah, Nunanya.
Sajang-nim, kami sungguh menikmatinya.
Terima kasih.
Sampai jumpa!
Aku akan memberimu struknya.
Semuanya 25.000 won.
Sepertinya ini salah...
Tidak. Benar kok.
Apa?
Berikan aku nomormu.
Kenapa? Haruskah kubantu?
Oh! Aku perlu menyesuaikan pencahayaan.
Hei, sinikan.
Aku akan memberimu kesempatan "Life Time"./
Benarkah?
Ada yang janggal.
Aku selalu mengambil foto,
dan aku tak pernah di foto.
Bagaimana ini?
Aku akan menunjukkan
pose inssa terbaik!
Letakkan satu tangan di pinggang.
Satunya di kepala.
Seperti ini?
Ah, benar.
Tekuk lututmu sedikit.
Beneran ini pose innsa?!
Sempurna! Ini pose "Life Time".
Sungguh?
Keluarkan pinggulmu juga!
Angkat matamu juga!
Wow, Daebak.
Chong Nam,
kau punya kesempatan hidup.
Hei, mau mati?
Kenapa? Ini sungguh Daebak.
Kapan kau akan mengambil foto
seperti ini?
Memang yang terbaik!
Chong Nam, ayo kita ubah foto profilmu...
Berikan padaku...
Aku akan menghapusnya.
Hei!! Bagaimana dengan inssa?
Ini akan menjadi "ah-ssa!"
Berikan!
Ambil!
Bagus.
Sangat bagus! Sangat bagus!
Lihat!
Berikan padaku! Berikan!
Berikan!/
Ambil kalau bisa!
Berikan padaku!
Mereka sangat serasi.
Kau tak pernah dekat dengan rekan?
Itu bukan apa-apa.
Ah, keterlaluan.
Apa itu kepercayaan Kim Tei?
Aku akan memilih menu sendiri.
Chong Nam, Seulgi mencarimu!
Kau bilang akan membantuku.
Ah benar,
Ada yang ingin kukatakan pada Seulgi Seonbae.
Aku pamit.
Ayo pergi bersama!
Apa yang kau katakan
kepada temanku?
Aku? Apa?
Lupakan kalau tidak.
Ingin makan malam apa?
Sepertinya kau tak menyukai
makanan cepat saji.
Makanan Korea? Makanan Cina? Makanan Barat?
Aku suka Dessert.
Makanan penutup maksudnya?
Jika aku suka itu, apa masalah?
Tentu saja.
Aku punya banyak pengaruh.
Apa yang ingin Seonbae makan?
Ada sesuatu yang kau sukai?
Hmm... Seperti yang kau lihat,
Aku bisa makan semuanya...
Korea, Cina, Jepang... Semuanya.
Bagaimana ikan mentah?
Ikan mentah?
Aku tak bisa makan itu.
Benarkah?
Hmm...
Bagaimana makan malamnya Sushi?
Semuanya baik-baik saja?
Bagus! Ayo pergi!
"Call!" Pastinya!
Chong Nam dan aku tak bisa makan ikan mentah.
Selamat makan.
Kami akan makan terpisah.
Selamat menikmati ikan mentah
yang tak bisa kau makan.
Aku tak bilang, aku suka ikan mentah.
Ayo pergi!
Kami akan kembali!
Ah.
Hei, aku sangat suka dia.
Dia tak gampangan.
Daebak.
Aku tak menduga ini.
Kuakui, kau memang hebat.
Aku bisa mengatasi situasi sulit.
Apa itu?
Memang, Yeon Nam tampan!
Ada apa dengan Yeonnam yang tampan itu?
Kau memujiku
atau mengolok-olokku?
Keduanya benar.
Tapi hari ini, ini pujian 1000%!
Fondant au chocolatmu sudah siap./
Terima kasih.
Lakukan saja seperti dulu.
Kau tak harus memotretnya dengan itu.
Tidak.
Itu sedikit tak bagus.
Bukan sesorang yang kukenal?
Takkan memostingnya di Stargram?
Apa? Kau berkunjung ke Stargramku?
Kau lebih terkenal daripada yang kukira.
Kau benar-benar orang yang kompeten.
Kau memang Jung Chong Nam dari Chongnam.
Jangan mengolok-olokku.
Komentar itu.
Aku juga melihatnya.
Tapi jika ada 100 komentar baik,
apa ada 1 atau 2 komentar buruk?
Benar.
Dengarkan hal-hal manis,
dan lihat hal-hal yang manis saja.
Dunia ini penuh dengan hal-hal manis!
Lihat, lihat!
Sangat bagus!
Aku akan menekan "Suka".
Kau ingin aku memberikan
komentar pertama juga?
Tak usah!
Hei kau!/
Terima kasih.
Terima kasih. Sudah berkata manis.
Sungguh, sangat membantu.
Aku sungguh-sungguh.
Lihat tuh!
Ah, jorok.
Sini.
"Kau styleku."
"Bisakah kita ketemuan?"
Haruskah kubawa?
Kelihatannya berat.
Sudahlah.
Kenapa kau terlihat mengolokku?
Apa aku mengolok-olokmu?
Kau kesal?
Aku hanya asal bicara...
Harapan!
Sedang apa?
Aku membuat harapan.
Berhentilah membuat Jung Chong Nam salah paham.
Kau dapat membuat permintaan di sini?
Ya, kau tak tahu?
Kau akan membutuhkan waktu lama
untuk menjadi orang Yeonnam.
Mereka yang semuanya di sini
Bukan dari Yeonnam.
Itu karena mereka semua tak tahu.
Mereka tak harus tahu.
Baik.
Aku...
Aku akan membuat 500 won harapan.
Tidak, lepaskan sepatu.
Benar...
Harapan, kembalilah!
[Kim Tei Seonbae]
Tei Seonbae-nim...
Ada masalah apa?
Hei, jangan...
Ya, halo?
Dengan siapa aku bicara?
Millefeuille dibuat
seperti menara seperti ini.
Itu sebabnya memiliki arti
1000 lapisan dedaunan.
Maka aku akan mengajukan satu pertanyaan lagii.
Apa tanggapanmu
mengenai "Dessert Affection"?
Kau tahu ejaan untuk "stress", kan?
[Stress]
[Stressed]
Ini artinya "Aku sedang stres."
Dan jika kau mengeja ini sebaliknya...
[Desserts]
Desserts.
Ini obat yang menghilangkan semua stres.
Kupikir itulah Desserts.
Kucoba membuat pengunjung untuk makan
Dessert agar bahagia.
Keren.
Bisakah mengatakannya dengan sungguh-sungguh?
Halo.
Selamat datang.
Eonni!
Eonnimu?
Ya, dia Eonniku.
Dia cantik mirip seperti Seonbae, kan?
Yah...
Tapi sepertinya tak begitu mirip...
Kau punya tamu...
Aku akan pergi sekarang.
Sebentar. Ini.
Tidak, tak usah.
Makanlah... Aku tak membuatnya manis.
Baiklah kalau begitu.
Chong Nam, aku duluan.
Sampai jumpa lagi.
Kau datang lagi.
Silakan lihat perlahan sebelum pesan.
Ya! Terima kasih.
Sudah memilih?
Semuanya di sini enak.
Aku hanya ingin Americano.
Aku ingin es choco
dan vanilla macarons.
Aku akan pergi memesannya.
Tidak!
Aku saja.
Terima kasih.
Chong Nam sungguh Daebak.
Dia sangat imut.
Apa?
Kau tak lihat?
Dia menyukaimu, Chong Nam.
Apanya?
Sajang-nim itu... Chong Nam menyukainya.
Yang dia suka Dessert nya.
Chong Nam pelanggan tetap di sini.
Ingin bertaruh?
Tidak juga.
Lagian buat apa bertaruh.
Sudah dipesan. Akan segera siap.
Chong Nam... Kau sangat imut.
Kau sangat manis setiap kutatap.
Aku sangat malu mendengar
dari orang yang cantik.
Kau imut. Tapi kau lebih manis
saat bicara dengan Sajang-nim?
Apa?
Kau suka Sajang-nim, kan?
Aku bisa melihatnya dari wajahmu.
Sangat imut.
Ah...
Tidak...
Lihat, Yeon Nam.
Chong Nam sangat imut, kan?
Telinganya juga merah.
Yeon Nam, ada apa?
Perasaanmu tak enak?
Oh tidak.
Aku hanya sedikit lelah.
Karena ujian besok, kan?
Aku tak melihatmu seperti itu,
tapi kau benar-benar khawatir tentang ujian.
Jangan khawatir, Eonniku memberitahuku
bahwa ujian itu tak seberapa.
Ah..Tak seberapa. Benar.
Jika kau khawatir...
Kita.
Nah.
Ayo buat harapan seperti sebelumnya.
Aku membuat harapan yang berbeda sebelumnya.
Jadi ayo kita minta
untuk melakukan ujian dengan baik.
Apa yang kau inginkan sebelumnya?
Itu...
Mungkinkah...
Kau menginginkan seseorang
yang kau sukai?
Tidak bukan itu.
Sajang-nim tadi?
Benar.
Aku ingin memberitahumu nanti.
Begitu rupanya.
Benar.
Tidak boleh ada rahasia
di antara teman kan?
Kau juga jangan beritahu orang-orang
mengenai itu. Mengerti?
Nam Nam!
Baam!
Bbam! Shalala./
Shalala.
Kenapa seperti itu?
Kau tak sakit?
Sepertinya aku harus belajar.
Aku harus pulang beristirahat.
Benar.
Ayo cepat.
Apa bagusnya jika kau mengambilnya
dan mempostingnya?
Hanya untuk kepuasan pribadi.
Jika aku melihat foto-foto
yang kukumpulkan,
aku ingat moment itu.
Itu sangat membuat perasaanku manis
dan aku suka.
Itu jawaban yang serupa.
Untuk melihat hal-hal yang manis
dan makan hal-hal yang manis,
perasaannya lebih baik...
Sajang-nim yang bilang?
Ayo makan.
Apa aku sudah memberitahumu
ini sebelumnya?
Alasan aku mulai makan makanan manis?
Tidak, apa itu?
Makan ini.
Kau selalu ingin makan ini.
Saat itulah aku mulai
Menyukai hal-hal manis.
Yang dijual di toko roti
di depan rumah Seosan, kan?
Ya, benar.
Eomma tak sering beli karena merusak gigi.
Aku merasa sangat bahagia saat itu.
Itu bukan ulang tahunku... Itu bukan hari spesial.
Tidak biasa mendapatkan hadiah semacam itu.
Benar. Aku ingat itu.
Hadiah yang tak terduga sangat bagus.
Ya.
Jika hadiah manis, lebih baik.
Bagaimana kau tahu alamatku?
Aku lihat datamu.
Nomor hpmu juga ada.
Maaf jika membuat perasaanmu tak nyaman.
Ya, itu membuat perasaanku tak nyaman.
Lalu bolehkah aku membuat perasaanmu baikan?
Bagaimana?
Kedepannya, bisakah baik-baik saja?
Jangan angkuh, ayo bertemu.
Tak mau.
Kau bahkan tak berpikir sejenak.
Melukai harga diriku.
Bertemulah orang lain selain aku.
Kau tak cemburu, kan?
Ya, jangan salah paham.
Baiklah.
Ini pertama kalinya ditolak.
Kau bahkan tak sesedih.
Kau bahkan tak sungguh-sungguh.
Lalu jika sungguh-sungguh, harus bersedih?
Tak ada lagi yang di katakan, kan?
Aku akan masuk.
Sajang-nim kafe?
Apa ini?
[Waktu Membaca dan Menulis] [10-11: 30]
[Topik [Sesuatu yang Kusuka]]
Eonni.
Sepatu itu.
Ada ukuran 240?
Ah, yang itu harus di pesan dulu.
Kalau yang itu?
Tidak ada ukuran untuk itu juga?
Tidak, ada..
Haruskah aku tunjukkan?
Ya, tunjukanlah.
Terima kasih sudah menunjukkannya.
Aku akan datang lain kali.
Belanja hari ini.
"Tei cantik".
"Hadiah Tei".
Apa dia penggemarku?
Hal manis yang membuat stres hilang.
Dessert adalah salah satunya.
Dengan mendapatkan saran dari patissier
di ahli Dessert Yeonnamdong,
Kami berencana untuk mengungkap cerita Dessert
dengan cara yang menyenangkan.
Aku akhiri.
Ironis.
Pitching itu membosankan
dan tak menyenangkan,
Jadi kuharap kau merasakan
Lebih banyak keaktifan di dalamnya.
Aku akan bekerja lebih keras...
Baiklah, bekerja lebih keras.
Siapa yang mau minum teh?
Aku.
Timjang-nim, hari ini,
bagaimana jik karamel macchiato?
Bagus juga.
Bagaimana dengan Jo In Sung
dengan kepribadian yang baik
untuk bergabung minum teh?
Silakan duluan.
Aku akan mengikuti.
Bagaimana denganmu, Kim Daeri?
Itu tak membosankan.
Aku setuju bahwa aku dapat merasakan
hal-hal yang lebih aktif.
Bagaimana kalau kau mencobanya langsung?
Langsung?
Chong Nam! Chong Nam!
Ah ya!
Chong Nam!
Ah! Ya ya!
Pergi ke mana Chong Nam?
Chong Nam!
Aku di sini, sebentar!
Aigoo!
Ya ya.
Ada masalah apa?
Kau sibuk?
Tidak! Yah...
Aku baik-baik saja!
Bisakah kau mengambil fotoku?
Para tamu ingin.
Ah, tentu saja.
1, 2, 3.
Sekali lagi!
Sekali lagi, ya?
1, 2, 3.
Ya, sudah selesai.
Ini bagus.
Hei!
Kalian seperti "Kongjwi dan Padjwi *."  [* Cinderella Korea]
Biarkan saja...
Aku ingin membuatnya melakukan
hal-hal seperti ini.
Iya juga.
Kim Tei kita yang terkenal dicampakkan
karena gadis itu.
Apa itu masuk akal?
Hei! Bisakah menurunkan suaramu?
Kenapa? Kenapa kau tak mengatakannya
di mikrofon?
Kau tampaknya sangat kesal.
Apa ini?
Sepertinya itu benar.
Jangan melucu.
Ini adalah hal kecil yang terjadi padaku
sehingga itu sedikit menyakiti harga diriku.
Ya ya.
Aku saja.
Terima kasih.
[Beberapa Hari Lalu]
[Rapat untuk Konsep Festival]
Tada! Lihat ini.
Stargram Chong Nam.
Kau punya banyak pengikut.
Oh! Kau benar-benar selebgram!
Ada foto makanan!
Bukan hanya makan.
Kau Dessert mania!
Ah iya...
Aku benar-benar menyukainya.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Bukankah kita berbicara
tentang konsep festival?
Chong Nam adalah konsep kita
untuk festival ini.
Eh?
Membosankan memiliki warung makan
di mana kita hanya menjual hidangan dan soju.
Benar.
Namanya Stand Selebgram Dessert Daldaguri !
Bagaimana?
Apa? A-Aku...
Apa maksudmu? Kau bisa melakukannya
dengan sangat baik.
Tapi Chong Nam hanyalah mahasiswa baru...
...untuk merencanakan konsep sendiri.
Ah, kenapa dia sendirian?
Kau ada, dan aku ada.
Kami semua akan membantu.
Jangan khawatir.
Siapa yang melakukan hal-hal
dengan sempurna pertama kali?
Tapi.
Aku akan bekerja keras untuk ini!
Eclair berarti flash
dalam bahasa Perancis.
Itu bukan alasan yang tepat,
tapi karena sangat lezat,
itu menghilang seperti flash.
Mereka menelah orang memakannya
dengan cepat.
Ini adalah kisah yang sangat menarik...
Kau benar-benar berpikir begitu?
Apa?
Kupikir kau bosan.
Aku?
Aku benar-benar tidak.
Maka kepribadianmu tampaknya tenang.
Aku?
Aku akan melakukannya sendiri,
secara aktif.
Ini hadiah.
Bentuknya memang tak bagus.
Tapi rasanya enak.
Aku akan masuk kamar.
Ya.
Ya! Benar!
Ini dia
Selamat makan.
Ayo kita bersulang!
Bersulang!
Alkohol ini sangat manis.
Aku harap mereka bisa menjual ini di restoran.
Hei lihat ini!
Tak lelah?
Mendengar itu membuat rasa lelahku hilang!
Aku merasa sangat baik.
Oh! Coba cari di Stargram.
Ada begitu banyak gambar
di atas yang bilang
bahwa kita adalah kejutan visual
karena rasanya lezat.
Seonbae-nim!
Kupikir Chong Nam perlu sedikit istirahat.
Oh Tidak, tidak...
Aku baik-baik saja.
Oh benarkah...
Saatnya untuk berganti shift.
Tei!
Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Bagaimana kalau Tei
bekerja sekarang?
Oh aku?
Aku tak pandai dalam hal ini...
Tak apa, tak apa.
Siapa yang bisa langsung
bisa melakukannya sejak awal.
Kau berada di pihak siapa?
Kau di pihak siapa? Di pihakku?
Aku di pihak tim.
Wow, dewi Tei.
Dia cantik bahkan dengan celemek.
Kau benar-benar seorang dewi...
Ayo pergi!
Oh!
Daebak!
Kita bisa melihatnya dengan baik!
Ini jebakan yang dilakukan semua orang di luar.
Tak apa kan? Tidak ada orang.
Ya, ini tempat bagus.
Yeon Nam.. Namnam...
Baam!
Shalala.
Kenapa kau bekerja sangat keras?
Mereka hanya melakukannya
Dengan setengah hati.
Ah, ini restoran Dessert!
Dessert kita harus yang pertama!
Kita harus bekerja keras!
Oh!
Oh! Kembang api!
Aku ingin melihatnya
dari atas sana.
Kau benar-benar harus melihatnya?
Cantik sekali!
Oh! Aku hampir jatuh!
Berbahaya.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim