= Sub By MALIK.AWWAL =
(Resync By Coffee_Prison)
Ada apa?
Apa kau sudah bangun ?
Ibu mau keluar sebentar.
Jangan lupa makan yaa
Apa ibu sendiri saja ?
dimana paman ?
ini akhir pekan.
Dia pasti pergi bekerja.
Ibu tutup telepon yaa.
jangan lupa makan.
hahhhh...
ini akhir pekan, apa yang kau lakukan ?
Ahhhh ...
Hahhh ...
uhh...
permisi...
Hai...
Uhhhh... hai.
apa akhir pekanmu menyenangkan?
yaa, menyenangkan.
Yeon Nam, sampai ketemu lagi.
Chong Nam... Chong Nam...
Jung Chong Nam...
kenapa ?
Kau mau kemana, apa kau tak makan dulu ?
aku ada urusan lain, aku pergi dulu.
urusan apa itu?
Oh?
Aku sangat sibuk. nanti, lain kali aku beritahu, Sampai jumpa.
Ada apa dengan kalian berdua?
apa kau berselingkuh?
Hahhh...
apa kesenanganmu meledek orang lain ?
kenapa kau jadi seperti itu, Aku hanya bertanya.
lalu, apa kau mau makan siang denganku?
- kalau gak mau makan, ayo kita pergi ke Yeonnamdong...
- gak usah deh.
semuanya terasa gampang untuk sunbae,
Kau pasti sangat merasa nyaman.
Apa yang dia katakan?
aku bertindak tanpa berpikir, pasti dia pikir begitu ?
ada apa ini?
Apa ada selebriti?
dia bekerja paruh waktu di sini.
Itulah sebabnya dia pergi lebih awal.
Baiklah. Karena ini aku.
Aku harus menghubunginya.
kenapa banyak orang di sini?
Di sini, Yeon Nam ...
Kenapa kau memberitahuku untuk datang ke sini?
Ada apa?
Apa ada yang penting?
kenapa terburu-buru,kita pesan saja dulu yaa.
Permisi.
Ya, sunbae nim...
Yeon Nam...
kau... kenapa ada disni?
Chong Nam bekerja paruh waktu di sini.
Ini sangat cocok dengannya kan?
Pekerja Paruh waktu?
Di sini?
Ohhh, kau benar tidak tahu ?
kau mungkin tak akan tahu, jika aku tidak menghubungimu.
Aku mau memberitahunya, tapi nanti.
Apa ini temanmu yang datang.
Mau makan apa?
Bos, kau sedang sibuk, aku saja yang akan mengurusnya
Bos masuk saja ke dalam.
Baiklah, semoga merasa nyaman disini.
Chong Nam! ini Bagus untukmu.
Bagaimana kau bisa ketemu bos manis seperti itu ?
Benar.
aku rasa aku menemukan pekerjaan paruh waktu yang nyaman.
Yeon Nam, kau mau makan apa?
tidak, sepertinya aku sibuk...
Aku akan datang kembali lain waktu.
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
yaa udah, Aku akan datang lain kali.
Yeon Nam! Lee Yeon Nam!
bagaimana kau bisa pergi begitu saja ?
kau tahu, makanya kau hubungi aku?
Aku? Apaan?
Kau bilang itu hal yang penting...
Untukmu, ini pasti sesuatu yang penting.
apa kau senang mempermainkan orang lain, menyenangkan yaa ?
Hei, Yeon Nam!
Yeon Nam!
apa kau marah ?
bukan maksudku seperti itu, rasanya canggung saja...
apa Kau tidak sibuk?
Kenapa kau kesini, pulanglah.
kau pergi seperti itu...
bagaimana aku tak kepikiran ?
Aku benar-benar baik-baik saja, pulanglah.
Kau tahukan...
kita ini...
hanya teman, kita
benar, kita ini teman
kita ini teman baik, mana mungkin aku marah dengan hal seperti itu ?
Apa aku terlihat seperti itu?
Bukan itu maksudku.
Jangan khawatir !
Aku baik-baik saja. jadi Pulanglah.
Gambarmu sangat bagus, aku ingin melihat wajahmu, pasti sangat imut.
Ahh, apa boleh komentar seperti itu ???
siapa sih dia sebenarnya ?
Hahhh, aku ini juga siapa sih.
aku cuman ngeliatin ini doang.
hahh, rasanya bosan sekali.
- Kau... Kau kenal dia?
- siapa ? Oh ~ Yeon-nam Dong?
- Namamu juga gitu kan?
- Benar, Lee Yeon-nam.
ini sangat menakjubkan, dia juga tampan.
- Apa dia agak kurus?
- Dia juga akan ke acara makan-makan, kenalan aja.
Bolehkah
Lee Yeon-nam sangat populer.
Chong nam
Uh... kenapa?
aku... ada yang mau kukatakan adamu.
Apaan... disini ada banyak orang, apa kau mau ke cafe aja.
Tidak, ini tidak terlalu penting kok.
Oh benarkah ? Apa itu.
aku...
ingin keluar dari klub
Hah?
kenapa ?
- Penerbit?
- Yaa, impian ku bekerja di sebuah penerbit.
Tapi ini akan magang.
kesempatan ini, aku tidak mau melewatkannya.
itu sebuah impian..
aku tidak tahu.
- Baguslah, semoga beruntung.
- Yaa, terima kasih
Saat liburan sering-sering datang kesini yaa.
- Kau Chong nam, tetap terus gabung kan ?
- Yaa, tentu saja.
Chong nam tak akan keluar dari klub!
Chong nam suka mengambil foto, iya kan?
Yaa, benar.
- Lain kali, aku akan kesini lagi, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sepertinya ada sesuatu yang terjadi sama mereka berdua.
Apa kau masih mengharap dia ?
Tak tahu, aku tidak memikirkannya
Benarkah?
Yaa!!
Hai, aku ini penggemarmu, aku ingin memberimu hadiah, kemana aku harus mengirimnya.
Aku kacau.
Ini benar-benar hancur.
Makanlah yang ini.
Terima kasih.
- Bagaimana hasilnya?
- Apa yang dikatakan direktur?
Usulannya di setujui.
- Deabak, Selamat!
- Jadi sekarang itu akan dikerjakan olehmu?
Oh Bagus sekali!
selama ini sudah membantuku, terima kasih banyak.
- Kapan-kapan aku traktir.
- kami tidak melakukan apa-apa?
Benar sekali, lebih baik kunjungi bos cafe yang membantumu.
- Apa itu harus ?
- Bagaimana dengan cafe afternoon?
Aku dan temanku mengunjunginya minggu ini.
Sampai seperti itu, apa itu perlu.
Makanlah dari bagian bawahnya.
Ini diisi seperti scone atau sandwich yang menghilangkan rasa lapar.
Semakin naik keatas, semakin dekat kita dengan hidangan penutup, ada maccaron juga.
- Nikmatilah, aku membelikannya untuk mu
- Aku harus mengembalikannya.
Jika kau mengalami kesulitan di hari kerja,
kenapa kau tidak mencobanya di akhir pekan?
Akan menyenangkan jika tidak memiliki pekerjaan di akhir pekan.
Hal termudah untuk dilakukan di rumah jika sedang tidak bekerja.
Oh... yaa
Apa kau akan datang ke cafe ku di akhir pekan?
Mungkin, karena itu tak jauh dari rumahku, aku akan datang.
Sangat menyenangkan karena kita sudah dekat.
- Seperti ini juga
- Yaa?
- Tidak... bagaimanapun kita sudah dekat
- Benar sekali
Yeon nam, apa kamu punya pacar?
Oh... tidak
Bagaimana dengannya, dia cantik loh.
- Jangan seperti itu
- Kenapa ?
Ayo kita bersulang.
Ohhhh...
Karna parkir aku jadi terlambat, apa kamu mau oppa tuangkan ?
Yaa, aku mau minum.
Heyyy... baru semester satu kau sudah banyak minum.
Yaa, berkumpul bersama disini, sungguh melegakan.
Apa terjadi sesuatu, kau mau konsultasi sama oppa?
Tak usah, Tidak apa-apa.
Yaa, banyak-banyaklah minum hari ini.
oppa akan mengantarmu.
Oppa punya mobil, bisa menjemputmu!
kau bisa ku antar, baby ayo kita jalan.
Cepat keluar, ayo cepat kita pergi,
ini tak apa-apa, baby ayo kita jalan, hei.
Hei, si omong kosong itu mulai lagi, mobil oppa sudah yang keberapa kali ini?
Dia perlu mengubah namanya bukan jin sung, bagusnya jin sang.
Kenapa dia banyak minum.
Hari ini aku sangat menikmatinya.
Aku juga.
- Seo Hyun ssi
- Ya?
- Kita... bisakah bertemu lagi? Sebagai pria dan wanita
- Yaa ?
Kenapa... apa kau tak mau?
Tidak, bukan begitu.
Seo Hyun Ssi aku menyukaimu.
Oh... aku...
Bisakah... kau memikirkannya lagi ?
Yaa, tentu saja.
Terima kasih.
- Di mana Chong nam?
- Hah? Uh...? Kemana dia pergi ?
Dia pergi bersama senior omong kosong itu
Hahhh... kemana dia pergi?
Ini toko macaroon favoritku
Apa kau sangat suka disini?
Benar, sangat suka.
Memangnya ada masalah ?
Tidak.
Aku tahu, Jeong Chung nam sangat menyukai tempat ini.
Kau mana tahu.
Berapa banyak yang kau minum?
Kau benar-benar mabuk, Jeong Chung nam.
Tidak juga, aku sekarang benar-benar sadar.
Senior pulang saja sana, aku bisa sendiri disini.
Benar juga.
Baiklah, ayo kita pulang Atau kau mau pulang ke rumahku?
Aku baik-baik saja, aku bisa menjaga diri sendiri.
Jangan pedulikan aku.
Kenapa kau begitu ? membuat tertekan.
Apa cuma kau yang tertekan, aku juga!
Lalu apa yang harus aku lakukan untukmu?
Tak perlu kau pikirkan.
Lepas Lee Yeon nam.
- Lee Yeon nam.
- benar.
Aku Lee Yeon Nam!
Kau Jeong Chung nam!
Apa yang kau bicarakan
Lee Yeon-Nam sangat penasaran pada Jeong Chung nam.
Mungkinkah...
Aku menyukaimu.
Kau... malah tidur dalam situasi seperti ini.
ehemm, ahhh, cuacanya sangat bagus.
gilanya aku kenapa malah menciumnya ?
apa aku terlalu banyak minum ?
mungkin benar karena terlalu banyak minum.
kenapa tiba-tiba ? dimana pikiranmu Jeong Chung nam.
ini terlihat seperti sebuah drama, tapi juga seperti potongan sebuah film.
kenapa aku mengingat semuanya?
Chung nam aahhh.
Apa kau tidak mau bangun?
kau sudah bangunkan?
Hmm?
Hah?
Oh...
aku minum terlalu banyak kan?
benar, berapa banyak kau minum.
aku sangat kaget.
apa...
kau tidak ingat apa yang aku katakan.
biasanya kau tidak menggunakan kata "tidak" ?
- jadi seperti itu aku.
- kau...
Sangat berbakat.
Kenapa kau melakukan itu?
Lalu kenapa kau juga melakukan itu?
Aku bertanya terlalu cepat.
- aku... apa kau menyukai ku?
- Kau?
aku ?aku...
aku pikir kau tidak menyukaiku.
Kau bilang kau menyukai orang lain.
Ah...
benar.
benar juga.
kau menyukai Bosmu kan?
Oh tidak, itu...
aku menyadari itu sekarang.
Apa?
Setelah kau keluar dari klub foto.
Bosku... aku tak pernah memikirkannya lagi.
Tidak pernah lagi
Apa aku ini wanita yang aneh ?
yang suka beberapa orang sekaligus
Kau?
Aku juga gak tahu...
apa aku ini tukang selingkuh.
Apa seperti itu tukang selingkuh?
Jika itu tukang selingkuh,
Hah?
Bersama pizza [aku] aja, Tukang selingkuh.
Apa?
Anggap saja orang yang kau suka berubah.
aku...
Hai! Itu!
Kenapa, tidak mau ?
kalau tidak yaa sudah.
kalau begitu aku batalkan
Batalkan apa!
Yang aku suka adalah
Kau, Jeong Chung nam.
- Selamat atas diterimanya publikasimu.
- Terima kasih.
- Kenapa kau mengajak kesini.
- Aku tidak punya motif untuk ini.
Wanita yang sudah menikah tidak akan keluar
setelah jam 9 malam.
Aku kurang bijaksana untuk sebuah pernikahan, benarkan.
Perhatian dari suami, itu yang paling menakutkan.
Tapi, aku juga tidak tahu kapan akan menikah.
Aku juga tak tahu.
Aku juga tidak tahu, sekarang aku belum memikirkan untuk menikah.
- Oh
- Jeong-hye kau sedang berbicara tentang pernikahan yaa.
Kau juga tahu kan, aku tak punya pikiran tentang pernikahan.
Kau mungkin bisa pacaran dulu.
Apakah kau akan berubah pikiran?
Seseorang yang baru saja aku temui mengatakan dia menyukai ku.
kau... bagaimana?
aku tentu tidak membencinya, tapi...
untuk mengatakan iya, aku belum yakin juga.
wahhh... sifatmu ini, membuat hati orang khawatir saja.
Ku rasa begitu?
Aku bicara sesuatu yang sulit.
Ta-raa...
Apa? Bunga apa ini?
Bau harumnya sangat bagus.
benarkan.
Bunga harum itu atau sebuah hubungan dalam kehidupan ?
Apa maksudmu, ini sangat bagus kok.
Salah! bukan itu
Yeon-Nam dan Chung nam saling menyukai.
Apaan... kau akan menggodaku selama seharian ini?
Tentu saja tidak.
Tapi... aku suka lelucon ini.
Aku juga suka Yeon-Nam.
Aku cantik kan.
Apaan?
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Hadiah dari Penggemar
Kau dan penggemarmu benar-benar orang yang unik.
Jika seseorang tidak bisa tenang sebagai kekasih ku.
Akan lebih baik menjadi kekasih semua orang?
Bukankah itu tepat untukku?
Ya, itu mungkin baik untuk kesehatan mental mu.
Ahhhhhhh!! Imutnya.
- Aku sangat suka ini... Sensei luar biasa!
- Hooh
Wow... Sangat cantik!
Sangat cantik, bagaimana dia tahu ini.
Ini gaun yang aku lihat di mall Gallaroy minggu lalu, aku selalu memperhatikanmu.
Oh! sunbaenim.
Oh... hari ini kau bekerja paruh waktu yaa?
Uh! apa kau mau mampir sebentar? bos ku baru saja membuat Madeleon.
Tidak, aku agak sibuk, ada yang sudah menunggu dirumah.
Ya! Selamat tinggal!
Hah! Kau juga!
Siapa itu ?
Apa... itu kucing?
Tae yi ssi!
Siapa kamu ?
aku orang yang baru saja men DM, penggemar Tae yi ssi.
Oh, tapi... ada keperluan apa kau kesini ?
aku ingin memberikanmu ini secara langsung.
Ini
sepatu yang kamu mau tidak ada ukurannya
aku mencarinya ditoko lain.
Apa?
Tidak, aku tak pernah mengatakannya,
dan bagaimana kau tahu itu?
kau mengunggah foto.
untukku.
kenapa aku memperlihatkannya padamu?
bukan hanya kau fansku, ada banyak fansku yang lain.
apa sekarang kau memperlakukanku sama dengan
orang-orang murahan itu ?
murahan apanya?
murahan,tetap saja murahan.
ambillah, ini barang mewahku.
tae yi ssi akan jauh lebih baik dengan barang-barang mewah ini.
tidak...
astaga...
Sekarang... apa yang kau lakukan?
Tidak, maaf, tapi...
- Dengan datang ke rumahku seperti...
- Kau harus mengatakan terima kasih
Tidak ?
Malam
Apa aku lelucon?
- Tolong aku!
- Berhenti kau?
Chung Nam, ada telepon.
Itu dari Tae yi ssi.
Apa yang terjadi yaa
Ya, halo sunbaenim ?
Dimana kau ?
Keluar!
- Sunbaenim?
- Keluar!
- apa dia salah telpon
- Jangan menutup telepon!
- Tae yi!
- Tolong Bantu aku.
Tidak, tolong selamatkan aku.
Bos!
kenapa kau melarikan diri?
aku membeli hadiah juga.
Jika kau melarikan diri
aku akan merasa kesal.
Jangan menangis, jika kau menangis dengan wajah yang cantik, itu menyakitkanku.
Kau tertawalah, kau sangat cantik saat tertawa.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Kau harus tertawa.
Biarkan aku pergi!
aku salah.
Senyumlah!!!
baiklah, baiklah.
Sunbae Nim!!!
Chong nam ah!
Aisshhh...
Apa yang kau lakukan penguntit!
Ahhhhh...
Sunbaenimmm!
Tidak apa-apa!
Jangan khawatir.
Terima kasih, terima kasih banyak.
ini sangat berbahaya.
Aku akan tinggal di rumah temanku sementara.
Tapi, aku sangat bersyukur.
karna aku bersama bos ?
benarkan.
kau harus berhati-hati memberi alamat rumahmu? mengertikan
kalau begitu aku akan kebelakang dulu, kalian ngobrol saja.
Lembut, hangat, dan manis itu yang terbaik.
kau juga pasti takut, aku sangat berterima kasih padamu, aku sunguh-sungguh.
tak ada yang menjawab teleponku...
Tapi aku terpikir aku bertemu kau sebelumnya.
syukurlah, karna teringat padaku.
Apa itu enak?
aku sangat suka Madeleine juga.
Terutama bos ku, Madeleine, dia orang yang sangat baik.
Sebenarnya, aku memiliki kenangan Madeleine.
aku akan memberi tahu sunbaenim nanti.
baiklah.
aku juga punya satu, kenangan tentang Madeleine
- ini
- Wow, cantiknya, terima kasih banyak.
- Kenapa?
- Apa kau bekerja?
Oh... ada hal mendesak dan toko tutup lebih awal.
Oh benarkah.
aku rindu padamu, aku berencana menjemputmu.
aku akan kembali kesana?
kalau begitu itu bagus.
- tapi, apa kau tidak lelah ?
- ohh, aku juga ingin bertemu dengan mu.
kalau begitu aku akan segera kesana, tunggu sebentar yaa!
baiklah.
Ahh, aku melakukan hal spektakuler sampai lupa ganti baju.
Tidak, tidak, tidak... ini tidak boleh begini!
Wah, Manajer Jung.
Kau sudah mau pulang ?
Manajer Tim apa kau tidak pulang?
aku juga ingin...
Tapi kita punya banyak hal untuk dilakukan.
Kalau bukumu akan segera dirilis.
Kita tidak boleh malas-malasan.
- Kita harus mempersiapkan sebaik mungkin.
- Benar juga.
karena ini dalam waktu dekat, manajer Jung tolong atur pertemuan dengan perencana pemasaran.
Kalau itu, kita harus melakukan rapat dulu dengan tim pemasaran.
Tentu saja kita harus rapat dengan tim pemasaran.
Ini juga karena kepribadianmu.
kau harus mengambil tanggung jawab dan menyiapkannya.
jangan-jangan, kau tidak punya rencana, tidak benar kan.
- Tentu saja, aku akan segera memberikannya kepadamu setelah selesai dengan perencanaannya.
- Baiklah.
kalau begitu, aku percayakan semua pada manajer jung,
In seong ssi selamat bekerja.
- yaa.
kau punya janji kan.
bagaimana kau tahu ?
jika tak ada janji, mana mungkin kau mau pulang cepat ?
Pulanglah.
- Apa boleh ?
- Yaa.
Aku akan membantumu, Jangan khawatir.
Lain waktu, kau harus membantuku juga ?
- Baiklah. Katakan saja yaa.
- Ya.
Eemmm, Baunya sangat manis !
Lihat ini! sepertinya renyah sekali.
Bau seperti dalgona saja.
Oh, kau jeli juga! Topping di kue ini, sama seperti topping di dalgona.
tapi, apa kau tak punya rencana membuka kafe!
kau sangat cerdas dalam hal ini.
Tidak! apa kau tahu kenapa nama panggilan ku Jung Chong Nam?
Aku hanya bagus dalam melayani pelanggan saja.
Dan manajerku bilang aku tidak cocok dengan membuka sebuah toko.
Benarkah?
Tapi aku punya beberapa kualitas dengan Stargram!
Lihat ini! setelah aku upload sebuah gambar.
Jumlah yang suka dan yang berkomentar bukan main banyaknya.
Benar juga... bukan main banyaknya.
Tapi kenapa tidak kau melakukannya [upload gambar] ?
Aku tidak punya apa-apa untuk di upload.
itu seperti sesuatu yang kau suka,
Bookstargram, bagaimana dengan itu ?
Sesuatu yang aku suka?
Kemarilah.
emhh?
- 1, 2, 3!
- apa ini?
kau hanya posting makanan penutup pada Stargram, tanpa selfi kan?
Benar, Aku tidak pernah memperlihatkan wajah ku.
kalau begitu aku akan mengirimnya.
#Lovestargram.
- Oh! Hei!
- kenapa ? tidak boleh dikirim?
bukan begitu !
Editing, aku mengedit makan penutup ku,
Kau juga harus mengedit wajahku.
Baiklah. Aku akan mengeditnya
Tapi...
apa kamu gak posting ini juga ???
Apaan? kau cemburu pada makanan penutupku ?
Dimulai!
#Lovestargram.
Wow! luar biasa, mereka mulai ada sesuatu juga.
Mereka imut juga.
Tapi tetap saja tak bisa menandingiku.
aku tidak mengupload hal baru?
ada apa ini ?
Unni, bukankah ini barang palsu?
Logonya jauh dari barang aslinya...
kalau diperbesar benar juga, ini barang palsu deh,
apa-apaan ini sih ?
Tapi kenapa dia mengirim barang yang palsu ?
Apa kau Kim Tae yi dari Universitas Hankang ?
Apa kau masih ganti-ganti cowo setiap sebulan ?
Wow luar biasa, dia sangat cantik.
Hei, kau dengar?
Dia benar-benar menjadi masalah besar di Stargram nya.
Lihat! Ada Te Jin Yo...
Dia melakukan segalanya untuk Stargramnya...
Benarkah?
aku bilang kau harus berhati-hati.
berbahaya untuk menunjukkan Semua kehidupan pribadimu.
bagaimana pun aku hampir kena masalah besar.
Aku benar-benar harus berhati-hati.
ini adalah SNS [media sosial].
Ah... aku senang kau sadar itu sekarang.
hey, apapun yang dikatakan orang-orang,
kau harus lebih percaya diri.
Mereka tidak akan mengatakan apa-apa.
itu juga hanya melalui SNS.
Seul gi...
Apa Mereka tidak punya barang palsu juga ?
dan juga wajahmu itu asli, apa menurut mereka !
Yakinlah. hahh ?
- Baiklah, wajahku ini yang asli!
- Yaa.
baiklah, bagaimana lagi.
karena kecantikan ku ini.
Mereka yang cantik pasti yang paling menderita.
bukan kecantikan yang seperti itu,
terkadang kecantikan tidak sesuai dengan keberuntungan.
dasar kecoa, apaan kau ?
Ini dan itu semuanya sama aja.
kau sembuh dalam waktu cepat yaa.
Astaga, apa kau begadang semalaman.
kau tidak ada tidur ?
aku membuat semua laporan untuk pemasaran dan mengirimkannya untuk Manajer Park.
Sungguh menakjubkan Manajer Park Memintamu untuk melakukannya semua itu.
dan kau melakukannya dalam satu hari saja, wowww luar biasa.
Kau pulang kerja jam 7 kan?
Aku membuat reservasi untuk makan malam hari ini.
Makan malam apa ?
apa, kau mulai berkencan?
Wah,luar biasa, Benarkah?
kalau begitu apa kau mulai serius menjalin sebuah hubungan ?
Tidak, bukan waktunya seperti itu ?
Manajer Jung, Bukumu sudah terbit.
itu sangat bagus.
kau sudah bekerja keras.
Aku akan pergi keluar sebentar.
Sudah terbit yaa?
kau sudah beKerja keras.
kau hanya datang untuk memberikan ini padaku?
aku... ingin memberikan jawaban pada mu Bos.
Benarkah?
ini sangat cepat, aku tidak menyangka.
Aku terus berpikir.
aku rasa cuma ada satu jawaban,
melihat wajahmu,
sepertinya aku tidak menghargai perasaanmu.
Bukannya aku tidak punya perasaan untumu,
Aku juga merasa sangat tersentuh,
Tapi sekarang ini, Pekerjaan sangat penting bagiku
sekali lagi.
Tak bisakah kau pikirkan tentang hal itu?
Aku sangat memenginginkan pekerjaan ini.
dan aku sangat serius dengan pekerjaanku ini.
Dan sekarang...
aku pikir itu waktu yang sangat penting bagiku.
Untuk memutuskan apakah aku bisa menerimanya.
Benar juga.
Aku tidak akan membebanimu.
Terima kasih banyak yaa.
Bos ?
Apa yang kau lakukan
Yeon Nam ahh...
Yeon Nam ahhh...
apa kau menangis, Paman ?
Paman?
aku di tolak.
Apakah kau sibuk, unni?
kenapa ?
- aku sebenarnya baru saja bertemu Bosku.
- Benarkah?
Dimana?
Dia sedang minum sendirian...
sangat banyak ...
dia sangat mabuk, aku mendengar sedikit kata-katanya,
Unni menolak pengakuan cintanya.
itu terjadi seperti itu.
sebenarnya aku pikir, Unni juga menyukai manajer/Bos.
Manajernya juga merasakan hal yang sama.
sekarang aku sedang tidak punya waktu untuk menjalin hubungan dengan seseorang.
Tapi manajer adalah orang yang keren dan orang yang baik juga.
aku juga berpikir banyak tentang hal itu sebelum memutuskan.
aku memutuskan bukan tanpa alasan.
Ada beberapa alasan yang aku pikirkan.
apa ada masalah ?
Apa terjadi sesuatu pada unni ?
tak ada apa-apa, tak ada yang mau kau katakan lagi kan ?
apa masalahnya, tidak bisakah kamu ceritakan?
Jika kau memberitahuku, aku mungkin bisa membantu.
Aku ini Chong Nam yang "penuh dengan perasaan".
Dan aku pendengar yang baik saat teman2ku bercerita.
masalahmu dan masalahku bukan hal yang sama?
aku baik-baik saja.
masuk kamarlah dan beristirahat.
Unni selalu seperti itu.
Apa ?
kau tidak pernah mau mengatakan apa yang ada di pikiranmu.
Kau seperti itu juga saat di rumah.
tanpa bilang apa-apa, kau pergi hidup sendiri.
kau tidak pernah menghubungiku.
Aku pikir kita sudah menjadi lebih dekat.
ternyata tidak kan?
Bukan itu maksudku.
Bagaimana seseorang bisa mengatakan Segala sesuatu yang ada di pikirannya?
Tapi...
kau tidak harus mengatakan seperti itu.
Aku akan pergi ke kamarku.
Apa kau baik-baik saja?
apa yang terjadi?
Bagaimana perasaanmu, Jika aku tak bilang alasan suatu hal?
itu sangat menyesakkan.
Aku akan penasaran.
Benarkan? Bukankah itu sangat jelas?
aku, sangat sulit untuk mengerti Unni ku.
Apa karena aku masih belum terlalu dewasa ?
Jika aku semakin dewasa, Apakah aku lebih semakin nyaman ?
aigooo, apa kau mau pergi kesuatu tempat ?
Ayo kita makan sesuatu yang manis dan lalu pulang.
Biarkan unnimu tidur nyenyak.
besok kau bisa bicara dengannya lagi.
Aku tak mau pulang.
hah?
Hari ini, aku tidak akan pulang ke Rumah!
Manajer kadang kemalaman pulang, makanya dia mempersiapkan ini.
Ah... aku rasanya pernah dengar juga.
Dan juga, itu adalah tempatku biasa mencuci piring.
terkadang digunakan disitu, saat yang sebelah sana dipakai mencuci juga.
Yang itu aku juga pernah mendengarnya.
Hahh... apa yang aku tunggu sebenarnya.
Tunggu, apa nya?
Tidak, tidak.
Tapi, apa kau benar-benar tidak mau pulang ?
hmm
Baiklah, kalau begitu bersih-bersihlah dan tidur yaa.
aku akan pergi dulu.
kenapa, tidur saja disini.
Oh?
♪ kau selalu ada disana ♪
♪ sampai kapan kah ♪
♪ kumohon tetap bersama ku ♪
♪ Satu-satunya orang yang ada didunia ♪
♪ berdiri disana, dibawah cahaya lampu jalan ♪
♪ aku akan mengakui perasaanku ♪
♪ mulai sekarang lihatlah aku ?
♪ tetaplah di sampingku ♪
♪ sebelum malah berakhir ♪
♪ seiring waktu berjalan, orang yang ada disampingku ♪
♪ harapanku adalah kamu ♪
memang dasar dia.
Lengan bantal, ternyata menyulitkan juga.
Halo.
Oh ? ada Lee Yeon Nam.
lama tak berjumpa.
Oh, tidak ada yang terjadi apa-apa kan?
Ya, tidak ada yang terjadi.
Cheog Nam tidak mengatakan apapun yaa?
Chong Nam selalu punya banyak hal yang dia katakan.
Bukan begitu,
apa kau mendengar apa yang terjadi padaku ?
kenapa, apa kau mengatakan sesuatu lagi ?
memangnya selama ini aku mengatakan hal yang aneh-aneh padanya ?
kalau tidak, yaa sudah.
Chong Nam... sepertinya dia orang yang bisa diandalkan.
Apa kau baru tahu itu?
kau juga ingat yaa,
jangan menyia-nyiakan Chong Nam.
saat seseorang bertemu orang lain, siapa juga yang akan disia-siakan ?
bagaimanapun, kau memang tak mau dengar.
Kenapa aku bisa menyukai orang seperti mu?
Apa?
Tidak ada.
Ini cuma pelukan selamat tinggal.
Kau tidak boleh menilai hati seseorang tidak sungguh-sungguh.
Ini bukan bohong.
Aku benar-benar, menyukai mu.
Kau pasti sangat senang untuk melakukan Lovestargram.
Kalian berdua hidup lah dengan baik dan rukun.
aku benar-benar baik-baik saja
sekarang aku pikir aku bisa menyerah.
Chong Nam?
Benar, Dia gadis yang baik.
Sunbae juga orang yang baik.
Kau baru menyadarinya sekarang?
dimana aku pernah melihatnya yaa ?
Jung Chong Nam, kemana sih dia pergi?
Ini.
Terima kasih.
Kau tidak tidur lagi?
Ah, In seong ssi.
Apa kau membantu Manajer Jung?
Manajer Jung kau sangat beruntung.
In seong ini sangat baik hati sampai membantumu.
Manajer Tim, sebenarnya aku sedang mencarimu, ada sesuatu yang ingin aku sampaikan.
Oh?
bagaimanapun aku pikir kita harus mulai memikirkan tentang Item berikutnya.
kenapa kau harus menunggu lama untuk mengatakan itu?
Kau harusnya menelpon saja?
kemarilah, kita bicara sambil minum kopi dan makan dissert yaa.
Ya, baiklah.
In seong melakukan hal aneh itu untuk menyelamatkan hidup kita.
Manager, Apa yang terjadi?
apa kau mengakhiri hubunganmu ?
Apa itu sebabnya, wajahmu terlihat tidak baik?
Tidak, ada hal lain yang terjadi.
Bersantailah.
Kau terlihat sangat lelah.
kau bisa pingsan.
Jangan khawatir.
apa kau baik-baik saja?
Ambil setengah hari saja.
Aku akan menyelesaikannya.
Benar, Aku akan juga menolongmu.
akan lebih baik jika manajer beristirahat saja.
lalu, apa hari ini aku bisa memnta bantuan kalian ?
Masuklah.
Tada! Rumah kami.
Noona pergi bekerja kan?
Yaa, dia tidak akan pernah meninggalkan pekerjaannya.
Apapun yang terjadi.
Dia mengagumkan.
Tapi kenapa Chong Nam telat pulang kerumah?
apa kau sekarang mengejekku?
duduk lah dulu sebentar.
aku mau ganti baju dulu.
Oh baiklah.
Dia selalu mengambil gambar di sini.
Ngapain Lee Yeon Nam ?
Dia benar-benar tidur?
hahaha... Dia pasti sangat lelah.
Ummm... masih ada waktu sampai kelas dimulai.
nanti aku bangunkan saja.
Chong Nam ahh...
Bangunlah.
emmm, tunggu 10 menit lagi.
Jung Chong Nam, apa yang kau lakukan?
Ini bukan mimpi yaa.
Apa ini mimpi?
Ah! bukan kak.
Jung Chong Nam.
Jangan tersenyum, nagapai kamu senyum-senyum?
apa kau tahu aku mencari-carimu ?
Maaf...
Aku cuman sebentar saja, aku akan pergi lagi kok.
Noona... benar-benar tidak ada terjadi antara kami, tak perlu khawatir.
Bisakah kau diam saja?
kami berdua yang harus bicara.
yaa, maafkan aku.
Unni kenapa bilang begitu ?
Yeon Nam kau tak salah.
apa kau tidak bisa diam?
emm, Noonim Jangan khawatir.
sebagai pacarnya chong nam, aku akan menjaganya.
Kenapa kau begitu?
Tidak, aku pikir aku melihatmu di suatu tempat.
Ah! aku bertemu denganmu di sebuah kafe.
sepertinya bukan hanya itu.
Aku akan memperkenalkan dia secara resmi lagi kak,
Dia adalah Lee Yeon Nam, pacarku.
oh, jadi...
yaa benar begitu.
Aku pacarnya Chong Nam.
kami sudah satu setengah bulan berpacaran.
Dalam rangka untuk melindunginya dari hal yang berbahaya.
kemarin...
Sepertinya aku menciumnya.
Bibir kami saling bertemu
Ini bahkan bukan sebuah ciuman.
Kami hanya berteman.
Dia bilang dia baik-baik saja.
hey, bukankah dia orang yang aneh ?
dia pasti orang yang jahat.
Jahat ?
emm, noonim jangan khawatir, aku akan menjaganya dari hal berbahaya.
Hey kau !
Ya ya.
kemarin malam kau ada dimana?
Ah... i.. tu.
kalian tidak boleh, putus aja.
- Apa?
- Oh?
kalian sudah begini di umur 20 ?
kalian sudah nginap diluar?
Unni aku sudah bilang, ini tidak seperti yang kau pikirkan.
kalian tidak boleh, mengerti kan ?
Ayo.
Noonim lain kali aku akan menyapamu dengan betul.
pergi seperti ini apa akan baik-baik saja ?
Ini tidak benar.
Aku sudah dewasa.
Tapi, Kau harus membangunkanku saat aku ketiduran.
tidak, tak apa-apa.
bagaimanapun aku juga akan beritahu kakakku.
aauhh, tapi, kenapa sebenarnya unni sampai begitu?
Dia bilang dia punya alasan.
Bicaralah padanya lagi.
Itu karena aku tidak bilang ada di sana di hari itu.
Apa ini?
Jika Alasan unni benar.
Tidak apa-apa untuk kita putus?
Mana boleh!
Aku akan melindungi wanita milikku !
tidak boleh?
lee Yeon Nam, Chong Nam yang akan melindungimu.
kenapa kau memberikan ini pada ku ?
aku pikir kau tidak akan pergi ke Rumah Sakit.
kau hanya akan tidur di rumah kan.
Terima kasih.
Tapi bukankah kau sibuk bekerja saat aku pulang tadi?
apa tak masalah kau datang kesini?
semuanya sudah diselesaikan, aku tak sibuk sama sekali
Aku hanya menemuimu sebentar, kau jangan khawatir.
kalau begitu syukurlah.
sekarang apa beban mu sudah berkurang ?
heh, beban apa ?
kau itu.
saat aku pertama melihatmu, kau seperti memiliki beban di pundakmu.
Benarkah ?
Aku bisa mengerti.
bukan berarti kau harus membuang tanggung jawab.
kurangilah pekerjaanmu
lalu, apa hal yang terbaik yang harus ku lakukan?
cobalah untuk sedikit beristirahat.
Aku pergi, Sampai besok.
mana wajahmu yang yang tersenyum!
Ah... Kim Tei yi keluar sekarang.
Tapi dia sangat cantik.
Dia selalu bermain dengan teman-temannya.
Stargram itu sangat blak-blakan.
Benarkah?
Oh ? Kim Tei yi, kenapa dia sendiri?
Dia mengubahnya Stargram nya.
Ini hal yang sangat gila.
- Apaan? Apa kau bersimpati padaku?
- tak ada alasan juga.
Dia bilang dia punya banyak menu makanan darimu.
Dia memesan rabokki yang kau suka.
kau bisa menikmati rabokki.
Katakan padanya aku harus pergi, aku punya sesuatu untuk dilakukan.
Ini bukan hobiku untuk makan dengan beberapa orang.
Baiklah, Sampai jumpa.
ini hampir akhir tahun.
Nikmati liburanmu.
Sunbae juga, Selama liburan.
coba untuk berbahagia.
bukan kebahagiaan yang terlihat oleh mata.
menghilang seperti saat memakannya.
tapi harus terasa manis seperti makanan penutup.
Dia tahu itulah kebahagiaan.
kau akan pulang ke rumah hari ini kan?
yaa tentu saja.
Pulanglah dan minta maaflah terlebih dahulu.
- Apa yang kita lakukan memang salah.
- aku tahu, aku akan melakukannya.
bagaimanapun, punya Unni adalah hal yang menyenangkan
Aku selalu berpikir bisa mempunya seorang hyung [kakak laki-laki] juga.
Tapi, Paman juga agak miriplah.
aku... sangat menyukai Unni ku.
Bahkan jika Unni tidak terlalu menyukai ku.
aku harap Unni bisa tetap bersama dengn ku.
walaupun kadang, aku adalah orang yang dibutuhkan orang lain.
mulai sekarang kau harus bekerja keras.
agar unnimu lebih percaya pada Dongsengnya [adik].
aku juga akan mencoba lebih keras.
emm, aku pasti akan melakukannya.
Tapi, pulang seperti ini akan sangat menyedihkan.
Haruskah kita makan macaron?
Baiklah, sudah waktunya stargram mengupload gambar.
Ohhhh! benar-benar Yeon Nam yang Tampan!
Kau kenal aku dengan baik.
Aku juga akan meng-upload.
apa itu?
macaron ku!
aku akan upload Di Lovestargram.
Aku juga akan mengupload, di Lovestargram.
= Sub By MALIK.AWWAL =
bolehkan aku mencoba sekali lagi?
- Apa ini?
- apa tangan yang ini
Ini yang tangan kanan.
Wow, lihat matahari, Matahari.
Kau mau kemana?
Aku tidak bisa makan karena tidak ada...
Siapa dia sih?
Makan malam kita hari ini... ikan mentah ...
Maaf kan aku...
kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Hanya... oh Maafkan aku...
baby ayo pergi...
Oh Maafkan aku...
silahkan kembali lagi.
Kau baru saja kembali...
Maaf kan aku...
Apa aku suka selingkuh?
Maaf... tunggu, tunggu sebentar...
- Jung Chong Nam...
- Orang yang aku suka.
Ah benar.
Kau benar-benar tidak akan pulang?
yaa
Kau menjawab dengan benarkan?
- emmm
- oke
tunggu dulu yaa.
letakkan dirumah yaa.