Namaku Kim Eun-haeng.
Ini uang yang anda tarik, jumlahnya 5 juta won.
Semoga hari anda bahagia.
Aku bekerja di Bank segera setelah lulus dari perguruan tinggi.
Ya, Ibu.
Oh, kau mengirim uang lagi?
Sudah ku bilang jangan terus mengirim.
Meskipun terus mengirim uang, aku tak kan jatuh miskin.
Tak usah merasa terbebani.
Karena itu, selama 5 tahun aku bahkan tak tahu rasanya menjadi pengangguran.
Apa aku akan..
Anak muda.
Apa kau karyawan disini?
Ada yang salah?
Keluar sekarang!
Aku sudah mau pergi
Ya, aku sudah menganggur selama 5 tahun. Aku tak diinginkan dimanapun.
Benar. Eun Haeng bekerja di Bank
Ingin tahu tentang pendanaan bank?
Bisa
Kalau kau ingin mendapatkan konseling keuangan, tanyakan saja pada anakku.
Benar, kita harus segera bertemu. Aku kan membelikanmu makanan yang enak.
Ya.. sampai bertemu.
Jong Yeon I sudah. Selanjutnya Sang Hee Ne. Haruskah aku menelponnya?
Dia berbohong tentang pekerjaanku.
Halo.
Halo, anakku. Tak apa Ibu menelepon sekarang?
Ya.
Aigoo, dia mirip sekali dengan ayahnya.
Silahkan beritahu.
Halo.
Anakku, kau mendengarkan?
Iya.
Kupikir sambungannya terputus. Anakku, kapan kau gajian?
Ibu ingin merayakan kau mendapat pekerjaan.
Ibu ingin mentraktir semua orang di reuni alumni.
Halo? Halo? Anakku? Halo?
Minggu depan.
Minggu depan? Hari apa?
Hal Rabu minggu depan.
Oh, Rabu depan.
Kalau begitu Ibu akan mengatur pertemuan di hari Rabu. Tak apa kan?
Ya. Aku sedang sibuk. Sudah ya.
Oh, ya. Eh.. anakku, anakku.. halo.
Sialan.. Aku lupa kalau kau bekerja tentu kau digaji.
Ku harap aku mendapat jackpot.
Berhenti!
Tangkap gadis itu! Hey pencopet! Pencopet!!!
Terima kasih, Aku hampir kehilangannya.
Tidak! Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan!
Kau mau membawaku kemana?
Menurutmu kemana? Tentu saja kantor polisi. Ayo.
Orang ini benar-benar! Apa kau tahu apa yang telah kau lakukan padaku?
Kau tidak mencopet tapi kau mencobanya.
Kau seharusnya bersyukur kau belum melakukannya.
Sekarang ayo ke kantor polisi.
Terima kasih, adikku!
Kenapa orang itu?
Kenapa dia mengatakan akan mengembalikan uangmu?
Mungkinkah, tas itu milikmu?
dan pria itu mengambil uangmu?
Sulit dipercaya.
Kakak yang seperti itu hanya terjadi di drama.
Benar.
Tepat?
Selain itu, tokoku akan segera bangkrut.
Lalu, aku mencoba bangkit kembali dengan 5 juta won itu.
Karena kau ikut campur, hal ini terjadi.
Dan kau masih berpikir hal seperti ini hanya terjadi di drama?
Aku menyesal.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi begitu saja.
Hey.. lepaskan aku!
Nama.
Namamu Ha Choco?
Nama!
Bagaimana bisa namamu Choco?
Apa salahmu pada orang tuamu?
Nama!
Kim Eun-haeng
Kim eun..
Aku sedang tak ingin bercanda. Bertahu namamu. Namamu!
Aku juga tidak sedang bercanda.
Nama keluarga, Kim. Namaku, Eun-haeng. Kim Eun-haeng.
Namamu benar-benar Kim Eun-haeng?
Benarkan?
Rumahmu dekat dari sini.
Pekerjaan?
Kenapa kau bertanya tentang pekerjaan orang lain?
Aku harus tahu pekerjaanmu agar aku bisa memutuskan bagaimana kau akan membayar kompensasi.
Kau ingin lump sum atau diangsur?
Kakakmu yang mencuri uangmu. Mengapa aku yang harus membayar 5 juta won.
5 juta won-ku memang dicuri oleh musuhku. Tapi kau penyebabnya.
Baiklah. Anggap seperti itu.
Tapi meskipun ingin, aku tak mampu memberimu uang.
Aku pengangguran.
Pengangguran?
Kenapa berpakain seperti itu?
Dengan pakaian licin, sepatu baru, tas kerja. Bagaimanapun kau terlihat seperti pekerja kantoran yang sukses.
Kau terlalu banyak bicara. Bagaimanapun aku tak punya uang,
Jadi bunuh saja aku.
Baik.
Apa?
Kau akan mampu membayar utangmu dalam waktu 2 bulan.
Bukan 4.. 3 bulan?
150 ribu dibagi 3.
Tiga bulan 10 hari.
Ya, benar. Selama 3 bulan 10 hari, kau harus bekerja di tokoku.
Apa yang akan kau lakukan kalau aku tak mau?
Aku akan ke rumahmu dan memohon pada orang tuamu.
Aku akan bercerita tentang dirimu yang setiap hari pergi dengan pakaian seperti itu dan kemana saja kau pergi.
Tanda tangani.
Mulai sekarang kita akan berbagi rahasia.
Kim Eun-haeng.
Kau tertangkap.