Namaku Ha Choco
Sejak kecil aku sangat suka membuat cokelat
Itu adalah seni kerajinan membuat cokelat
Mimpiku adalah membuka kafe cokelat buatanku sendiri
Hey, Choco!
Kau tidur di siang hari begini. Apa yang habis kau makan?
Kau dari mana?
Kau pasti sudah membuat perhitungan
Mari kita lihat ...
Yang harus kau bayar untuk toko cokelatmu
2,4 juta untuk tokomu dan bunganya 240 ribu..
Untuk bulan ini kau harus membayar 3,84 juta won
Choco
Apa ...
Tapi Bibi, aku..
Aku harus menunggu lagi?
Iya! Hanya satu bulan, mohon bersabarlah
Bagaimana?
Apa?
Tokomu sudah buka selama tiga bulan
Bagimana kau bisa membayar dalam sebulan lagi?
Apa kau punya ide yang inovatif?
Yah ...
Haruskah ku kurangi 10 ribu?
Apa?
Kau tidak pernah berpikiran untuk mendapat pinjaman?
Yah ... Aku tidak suka pergi ke Bank
Aku juga tidak suka cokelat
Mengapa tidak?
Sekarang ini, pelayanan di Bank sangat baik dan ramah
Pergilah ke Bank sekarang juga
Oh oh aku baik-baik saja
Aku yang tidak baik-baik saja,
Pergilah / Tidak Bi,
Aku memang Bibi bukan Paman,
Aku akan pergi di lain hari
Lain hari itu adalah hari ini
Antrian selanjutnya
Ada yang bisa saya bantu?
Aku ... ingin mengajukan pinjaman untuk usaha,
Bisa tunjukkan KTP dan buku tabungan anda?
KTP anda..
KTP
Oh, tunggu ...
Customer..
Oh, maaf
Mengapa kau tertawa?
Ah tidak
Kau tertawa karena membaca namaku
Tidak. Ada hal membahagiakan yang terhadi hari ini. Itulah sebabnya.
Saya suka tertawa
Aku bahkan berkorban untuk pergi ke Bank untuk mendapat pinjaman, dan karena kau semuanya musnah
Kalau aku tidak bisa membayar minggu ini, aku pasti akan diusir
Darimana aku bisa mendapat 5 juta won?
Bersihkan dengan benar
Kau tidak melihat noda di lantai itu?
Bersihkan!
uh
Kau benar-benar..
Aku tidak tahan kotor
Apa yang akan kau lakukan kalau bukan hal ini?
Aku hanya harus memberimu 5 juta won
Apa?
Wah ... hebat!
Kau benar-benar mendapatkan 5 juta won?
Bukan saatnya aku seperti ini
Hey! Aku harus segera menyiapkan pesanan
Jadi kau tak punya rencana bisnis?
Bagaimana kau menulisnya?
tapi kau tidak tahu biaya bahan, tenaga kerja, dan tagihan listrik?
Aku tak yakin
Bagaimana aku tahu?
Kelompok usia konsumen utama, jenis kelamin, preferensi, tren, kau juga tidak tahu?
Mengapa aku harus memikirkan hal-hal semacam itu?
Aku hanya harus membuat cokelat yang lezat
Sudahlah. Kita sudah selesai membuat perhitungan. Aku pergi
Tujuh banding tiga
Apa yang kau bicarakan?
Ayo kita bermitra
Aku Ha Choco, yang membuat cokelat
Mulai sekarang, kau yang mengumpulkan investasi dan mengajariku tekniknya
Bagaimana? Ide bagus kan?
Aku akan memberimu 30% dari penghasilan bersih
Apa kau bahkan tahu arti dari "5 tahun mencari pekerjaan dengan resume yang menakjubkan"?
Meskipun aku gelandangan
diskriminasi di Korea sudah turun 1%
Maksudku adalah, alih-alih bekerja di Bank aku malah menjadi Komite Penasehat Finansial
Jadi kau ingin aku mengolah cokelat dan bermitra denganmu?
Kau pikir ini masuk akal?
6 banding 4!
Lihat, kau tergoda
Apa maksudmu tentang diskriminasi?
Ketika kau melakukan yang kau suka, makan makanan lezat, itulah kesuksesan sesungguhnya
5,5 banding 4,5
Aku tidak bisa menawarkan lebih
Tidak
Meski kau memberiku 100%, aku tak bisa berbisnis denganmu
Aku pergi
Anakku, ibu membuat reservasi di restoran daging sapi Hoengseong untuk reuni Rabu depan. Terima kasih, anakku
restoran daging sapi Hoengseong!!
Ayo bermitra hanya dalam waktu satu bulan
Oke, baiklah!
Kau lahir di jaman Joseon? Aku harus mengajarimu berkali-kali agar kau paham
Seperti ini
Astaga! Aku lupa
Aku harus ke Bank
Apa yang terjadi? Kau bilang tidak suka ke bank
Mulai sekarang aku akan fokus belajar teknik investasi
Menabung dan mendapat bunga. Aku bersiap untuk memperpanjang tokoku sampai 3 tahun
Jaga toko dengan baik
Wah.. hebat!
Jadi ini internet banking tanpa perlu ke meja teller?
Seharusnya aku tahu hal ini dari awal
Sekarang kau di era Goryeo?
Ayo masing-masing bayar 7 ribu
7 ribu?
Bagaimana ini? Aku tak punya uang
Ada yang bisa saya bantu?
Wah.. hebat!
Aku jadi tak perlu membawa dompetku
Oppa.. kau sangat tampan
Kau terlalu tampan
Tidak Biarkan aku tahu
Beritahu aku nomormu
Hei ... apa konsep kue ini?
Ini kue untuk gadis yang patah hati
Tapi bukan "I'm kill you", tapi "I'll kill you"
Grammarmu salah
Aku tahu
Ini seharusnya 2 huruf "L" kecil, tapi cokelatnya meleleh jadi terlihat seperti "M"
Sewaktu di SMP kau hanya mengunyah permen karet kan?
Tentu tidak
Kau pikir hanya dirimu yang hebat disini. Kau pikir aku ini siapa
Ya.. ya.. tentu
Selamat Datang
Anda ingin memesan apa?
Tunggu sebentar
3 cokelat panas, 2 mint cokelat latte,
1 kue cokelat chiffon, jadikan 2. 2 cokelat mousse jadikan 1. Dan berikan aku 5 cokelat
Ya, maaf. Silahkan teruskan bicara.
Tunggu,
Dua cangkir latte cokelat panas, cokelat mint latte ... chocolate mousse, satunya apa?
Maaf Tuan. Aku minta maaf tapi..
Halo.. halo..
Presdir!
Apa!! Apa?!
Cokelat mousse berapa?
Gadis menyebalkan
Apa kau tahu berapa kesepakatan yang sedang ku buat?
Berapa IQ-mu sampai kau tidak bisa mengingatnya?
Paman ini sangat kasar
Kau bilang apa?
Jika itu telepon penting, seharusnya kalau selesaikan dulu baru memesan
Mengapa aku datang ketika sedang menelepon?
Ha! Hey aku terkejut
Pelayanan macam apa ini?
Kau tau siapa aku?
Aku bahkan tak peduli jika kau seorang presiden. Pergilah.
Bocah keterlaluan.
Apa?
Kau melempar kue ke wajah customer. Apa yang akan kau lakukan kalau beritanya menyebar?
Sayang sekali. Kue lezat ini
Lega sekali rasanya
Ini karena segala hal mudah bagimu
Karena aku tidak bekerja, sangat sulit berurusan dengan orang lain
Apa ini waktunya untuk mengasihani diri sendiri?
Diantara teman-temanku, ada juga yang paling menyedihkan
Haruskan ku ceritakan tentang ketidakberuntungannya?
Ini tentang temanku.
Saat umurnya 10 tahun, ibunya meninggal karena kecelakaan mobil
Setelah itu dia dibesarkan oleh neneknya
Mereka sangat miskin bahkan sampai tak mampu membeli cokelat seharga 500 won.
Dia menangis sepanjang waktu
Dia sangat menyukai cokelat
Jadi temanku itu memutuskan untuk menjadi Chocolatier
Dia berhenti sekolah dan hanya tidur 4 jam setiap hari
Dia menjadi sangat bodoh sampai dia menulis di kue "I'm kill you" alih-alih "I'll kill you"
Lucu kan?
Itu benar. Hidupku sangat keras. Kau bisa melihatnya dari wajahku
Kau juga lelah kan?
Bagaimanapun sulitnya, jadilah seperti cokelat, manis dan bahagia
Itulah prinsip hidupku
Namaku Ha Choco, aku harus seperti namaku
Aku akan melakukannya
Apa yang akan kau lakukan?
Mengapa kau harus melakukannya?
Mengapa kau ingin membuatku bahagia?
Noona!
Dal-su, apa yang kau lakukan disini?
Aku sangat merindukanmu, Mal Nyeon noona!
Mal Nyeon noona?
Kenapa kau tertawa?
Bukan apa-apa
Thank you for using my sub. EXO saranghaja!