Episode 03 : Serangan Dal-su
Aku mau ini
Roti telur kesukaan Jinwoo.
Kau mau yang ini?
Aku tak suka yang itu.
Lalu?
Aku juga mau yang ini.
Sejak kecil, aku bermimpi menjadi pemilik toko roti.
Jadi aku bisa makan roti sebanyak yang ku mau.
Hey!
Makan ini.
Lalu, setelah bertemu Mal Nyeon, aku punya mimpi yang baru.
Aku ingin menikahi pemilik kafe cokelat.
Itu karena mimpi Mal Nyeon adalah menjadi pemilik kafe cokelat.
Tapi...
Aku ingin bekerja di kafe noona.
Apa?
Aku juga menyuruhku untuk pergi ke Seoul dan mencari pekerjaan.
Sampai aku mendapat pekerjaan, aku akan bekerja disini. Noona akan memberiku makanan dan tempat tinggal. Setuju?
Kau sudah gila? Kenapa kau mau makan dan tidur di rumahku?
Mumpung aku masih baik, kau pulang sana.
Kenapa kau jadi jutek?
Selamat datang.
Sayang, beri aku minuman rendah kalori dan satu kue.
Baik.
Apa kau pekerja paruh waktu?
Iya?
Kau cute.
Berapa usiamu?
Saya 5 tahun lebih muda dari noonim.
Kau 35 tahun?
Ahh.. Kau terlihat seperti baru 20an
Wah.. Apa kau bercanda?
Jadi, usia noonim 40 tahun?
Ya.
Aku 23 tahun, noonim.
Noonim terlihat baru 29 tahun.
Apa yang kau katakan..
Sayang, bisa kau beri aku daftar produkmu?
Noonim. Ada sesuatu di wajahmu.
Apa? Dimana?
sesuatu itu adalah kecantikanmu.
Bukankah itu menakjubkan?
Senyummu terlalu lebar, boss Byun Mal Nyeon.
Dia melakukan sesuatu yang cute.
Tapi apa hubungan kalian berdua?
Dia adik dari kampung halamanku. Rumah Dal-su di sebelah kios nenekku.
Dia anak tunggal. Waktu kecil dia terus mengikutiku.
Tapi kenapa kau bertanya?
Tidak. Hanya karena..
Apa kau berpikir untuk membiarkannya bekerja disini?
Tentu! Aku harus memakai apron tiga kali dari biasanya.
Lihatlah itu.
Dia bercanda dengan para wanita yang lebih tua dari ibunya.
Ada apa dengannya? Disini bukan kabaret.
Kenapa? Itu lucu. Seperti hubungan kasih sayang antara ibu dan anak.
Apanya yang lucu? Itu menodai kebanggan pria.
Aku tak kan melakukan bisnis berisik semacam ini untuk selamanya.
Benarkah? Kau bisa menggunakan handphone untuk mengajukan tabungan?
Ya, Bibi.
Mulai sekarang, anda tak perlu ke bank dan hanya dengan satu sentuhan anda dapat mengajukannya.
Omo.. bagus sekali. Bisa kau tunjukkan bagaimana caranya?
Haruskah aku?
Apa yang dia lakukan di kafe orang lain?
Kita bukan bank.
Kenapa? Dia cerdas dan keren.
Apa? Bukankah kau pernah bilang kalau kau benci pria culun yang hanya tahu tentang belajar.
Maksudku, aku benci pria yang "hanya" belajar. Bukan pria yang rajin belajar.
Tak bisa seperti itu.
Itu karena seseoranglah aku menyerah belajar.
Kenapa kau menyalahkanku karena tidak belajar?
Dan juga, meskipun kau belajar sampai kepalamu pecah, kau tak kan bisa menyamai Kim Eun-haeng.
Pergilah bersih-bersih. Pisahkan sampah dan masukkan pada tempatnya.
Ini berat sekali.
Sampah macam apa ini?
Kau juga mau mencampakkanku?
Apa ini?
Apa maksudnya? Itu ISA kan?
Apa itu? Kudengar orang bilang itu sesuatu yang bagus tapi
bagaimanapun aku mencobanya, aku tetap tak paham.
Mudahnya, itu seperti buku bank.
Anda bisa memasukkan dana, saham, dan sebagainya.
Omo.. ada hal yang seperti itu?
Ya.
Oh.. tak ada yang tak kau ketahui tentang finansial.
Ketika berkumpul disini untuk makan siang, kita menerima konsultasi keuangan. Sempurna sekali.
Kami akan sering mengunjungimu.
Tapi, apa kau sudah menikah?
Saya belum menikah.
Memangnya kenapa? Kau mau menjadikannya menantumu?
Kan menjadi masalah kalau membuat kekacauan seperti ini, Tn. Pengangguran tanpa kualifikasi.
Pengangguran?
Mari kita lihat..
Ketika melihat yang kau tulis di resume..
Wah.. kau sudah menganggur selama 5 tahun.
Kemanapun kau melamar, tak ada bank yang cocok denganmu.
Hey! Bae Dal-su. Apa yang sedang kau lakukan?
Noona, kau juga tahu bahwa dia pengangguran?
Mungkinkah, kau menipunya dengan menjadi penasehat keuangan dan merayunya untuk bermitra?
Apa ini? Dia pengangguran?
Kim Eun-haeng! Tunggu!
Kau sudah gila?
Kau kepala batu. Apa kau tak punya rasa takut? Iya?
Kenapa mereka belum pulang? Aku sudah mengirim banyak sms.
Aku tak melakukan kesalahan apapun.
Kenapa kau harus muncul di hadapanku?
Apa kau akan berada di warung tenda dalam situasi semacam ini?
Kau baru saja hampir tertabrak mobil.
Karena aku hampir mati, maka aku harus makan dengan baik. Aku tak tahu kapan itu terjadi.
Tapi tadi, kau benar-benar mirip pegawai bank.
Kalau kau bekerja di Bank, kau perlu menggali semua informasi keuangan?
Tentu saja tidak.
Alumni Ny. Park Jeong Ja, kenalan, perkumpulan para bibi semuanya berkumpulan untuk mendapatkan konsultasi keuangan. Aku benar-benar menjadi spesialis.
Tapi kenapa kau ingin mendapat pekerjaan?
Daripada menjadi karyawan, kau lebih cocok berbisnis.
Aku juga ingin melakukannya.
Tapi haruskah aku melakukan apapun yang ku inginkan?
Aku harus menilai situasi terlebih dahulu.
Kenapa? Apa ada yang akan membunuhmu kalau kau berbisnis?
Kenapa kau berpikiran ekstrim?
Meskipun tidak sampai membunuhku, tapi ibuku akan benar-benar menentangnya.
Ibumu?
Kenapa ibunya menentang?
Ayahku bankrut ketika melakukan bisnis retail, dan penyakitnya semakin parah sampai akhirnya dia meninggal.
Dalam proses untuk memahami segala hal, aku jadi mengerti tentang pentingnya mengelola uang.
Setelah ayahku meninggal, ibuku ingin aku mencari pekerjaan yang aman.
Meskipun diancam dengan pisau di leherku, aku tak kan berbisnis.
Ibuku meyakinkanku.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Sudah ku bilang aku ingin mulai berbisnis.
Kalau begitu, lakukan saja.
Apa kau tak dengar apa yang baru ku ceritakan? Ibuku akan menentangnya.
Aku harus mengabdikan diriku untuk membayar hutang-hutang ayahku.
Untuk membuat ibuku bahagia, aku harus mendapat pekerjaan.
Kau bodoh sekali.
Hey, lihat baik-baik.
Bisakah kau mengisi gelas ini dengan botol soju yang kosong?
Kau sudah mabuk. Ayo pulang.
Dengar
Untuk mengisi gelas ini, botol soju harus diisi dengan alkohol.
Seberapa kalipun kau menuangkan botolnya, kau tak kan bisa mengisi gelas ini.
Kau harus bahagia agar ibumu juga bahagia, bodoh.
Bagus sekali. Aku sedang mood.
Aku akan membiarkannya terjadi.
Apa?
Aku akan membuatmu bahagia.
Aku akan membuatmu bahagia hingga kau dapat membuat ibumu bahagia. Sangat bahagia.
Kenapa kau harus melakukannya?
Kenapa kau mau melakukannya untukku?
Ada yang harus ku beritahu.
Sebenarnya, sejak awal...
Hyung!
Kenapa anak ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku bersalah, hyung. Ku mohon maafkan aku.
Kenapa kau tiba-tiba begini? Kau tak mau melepaskanku?
Dan juga, kenapa kau memanggilku hyung?
Aku tak tahu kau punya cerita seperti itu.
Maafkan aku, hyung.
Tidak. Menurutku kau sangat tampan dan cerdas.
Aku pasti sudah keterlaluan.
Ayo kita mulai lagi dari awal.
Mulai sekarang, aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Saat itu aku bahkan tidak tahu, bahwa aku akan berbagi kebahagiaan yang melimpah.
Silahkan cicipi coklat buatanku sendiri.
Kami menjual cokelat yang dibuat pada hari yang sama.
Permisi. Maukah anda mencicipi coklat buatanku sendiri?
Hey, bukankah itu selebritis?/ -Itu selebritis?
Itu selebritis. Ayo kita lihat.
Permisi. Maukah anda mencicipi coklat buatanku sendiri?
Ini enak.
Terima kasih.
THANK YOU FOR USING MY SUB.
Kim Jong-in is the sexiest man alive >.