Episode 04: Serangan Balik Ghae Ri
Ini enak.
Terima Kasih.
Permisi, silahkan cicipi cokelat buatanku.
Itulah saat dimana hari-hari penantianku dimulai.
Aku yang sebelumnya harus mengeset alarm lebih dari 10 kali,
sekarang terbiasa bangun jam 4 pagi untuk membuat cokelat.
Silahkan dicoba cokelatnya.
Meskipun tanpa harapan apapun, hari-hari penantian itu terasa hangat.
Dan juga, ada banyak hal yang membuatku penasaran.
Apa yang dilakukannya setiap hari.
Cokelat jenis apa yang disukainya.
Dan juga, apakah dia mengingatku?
Tak apa meski dia tak mengingatku.
Biasanya, cinta dimulai dengan penantian.
Minggu ini kita rugi.
Noona, lihat ini.
Apa?
Kenapa kau senyum-senyum sendiri?
Siapa yang tersenyum? Apa yang ingin kau tunjukkan padaku?
Tadaa! Lihat ini.
Apa ini?
Apa.. apa ini?
Bagaimana? Ganas kan? Oppa begadang 3 hari hanya untuk membuat ini.
Ini bagus sekali.
Benar-benar.
Apa kau tahu ini pelanggaran HAM?
Hey. Yang benar saja. Kau pikir siapa Bae Dal-su ini. Tentu saja aku sudah minta izin pada para pelanggan itu.
Mal Nyeon, Oppa hebat kan?
Singkirkan tanganmu.
Kau tidak izin padaku. Hapus sekarang juga.
Itu sudah terlanjur tersebar dimana-mana.
Ah! Bahkan sudah muncul di halaman depan Naver.
Kau bahkan tak minta izin padaku!
Sudah ku bilang aku tak mau melakukan ini lagi, kalau orang-orang datang setelah melihat ini.
lakukan konsultasi sendiri atau pulangkan mereka. Lakukan apapun maumu.
Disini adalah Choco bank kan?
Tempat yang memberikan konsultasi keuangan.
Kau ingin bekerja sama dengan toko kami?
Iya. Aku sedang ditengah-tengah kekhawatiran tentang bagaimana menyuguhkan laporan khusus tentang reformasi keuangan.
Jika kita melakukan pendalaman pada keseharian Eun-haeng, menurutku hasilnya akan bagus.
Pertanyaan tentang pengangguran muda, kestabilan masa mudamu, dan juga tentang reformasi keuangan.
Menurutku akan bagus kalau kita mengungkap cerita itu.
Lalu apa keuntungan bagi toko kami?
Tentu saja itu akan memberimu publisitas.
Kalau kau menerimanya, aku juga berpikiran untuk mengundang ahli finansial di toko ini untuk melakukan wawancara.
Dengan suasasana yang bagus, kau bisa melakukan konsultasi.
Bagaimana menurutmu, Eun-haeng?
Dengan semua ini, bukankah kita sama-sama untung?
Kami setuju. Ayo kita lakukan.
Hey!
Kenapa? Tak ada yang salah kan?
Ketika laporannya dirilis, akan banyak pelanggan yang datang. Dia juga mengundang ahli keuangan.
Dalam waktu dekat, bukankah toko kita akan sukses?
Bukankah toko kita sedang rugi?
Kita akan bangkrut kalau terus-terusan begini.
Aku setuju.
Kau mau?
Bagus sekali. Mulai sekarang ayo kita lakukan yang terbaik.
[Kami memberikan konsultasi keuangan gratis.]
Halo. Apa?
Apa yang kau bicarakan? Aku tidak pernah menunggak tagihan kartu kredit. Apa?
Aku paham. Tapi saat ini aku sedang bekerja. Ku tutup dulu ya.
Apa yang terjadi?
Sepertinya aku lupa membayar tagihan kartu kredit.
Aku seperti ini karena terlalu sibuk bekerja. Aku sampai tak tahu berapa tagihan kartu kreditku.
Kau sudah melakukan Bank Transfer?
Apa itu Bank Transfer?
Dengan Bank Transfer, beberapa rekening berbeda bisa diatur.
Bukankah berisiko kalau kita lupa membayar tagihan kartu kredit?
Kau sedang apa? Kenapa kau tak ikut mendengarkan penjelasanku?
Informasi keuangan apa saja yang biasanya ditanyakan para pelanggan?
Biasanya, pelanggan sering menanyakan tentang informasi keuangan yang berkaitan dengan pekerjaannya.
Silahkan dicoba.
Kenapa punyaku bentuknya seperti ini?
Kalau mau protes, kau harus beli.
Tepat?
Selain itu, tokoku akan segera bangkrut.
Kau pelit sekali.
Makan saja punyaku.
Ini jatahmu, kau makan yang ini.
Ini Direktur Kim Seong-Gyun dari Bank Finansial.
Senang berjumpa dengan Anda.
Ini Kim Eun-haeng, konsultan keuangan privat.
Ooh... benarkah? Senang bertemu denganmu.
Aku akan bertanya padanya dan juga mempromosikan instrumen keuangan perusahaan.
Jika Anda percaya, saya akan melakukan yang terbaik.
Permisi sebentar.
Iya
Anakku, apa kau sedang sibuk?
Apa?!
Ibu membawakan makanan untukmu. Karena kau selalu lembur, wajahmu semakin mengecil.
Tapi ibu tak bisa menemukan kantormu. Bank..
Ah! Ibu melihat Bank Finansial.
Jangan. Ku mohon jangan kesana.
Saya ada urusan mendadak.
Permisi.
Tunggu! Eun-haeng!
Hey! Kim Eun-haeng! Kim Eun-haeng!
Apa yang terjadi?
Akhirnya aku menemukannya.
Ibu!
Anakku. Kau kesini untuk menemuiku?
Kalau kau seperti ini, seharusnya ibu tidak memberitahumu.
Kenapa ibu datang tanpa memberitahuku dulu.
Tidak. Kalau ibu memberitahumu..
Ibu khawatir akan mengganggu pekerjaanmu.
Ibu membuat Kimbap dan nasi tahu gulung.
Makanlah ketika senggang. Yang bawah ini..
Baiklah.
Aku tak bisa makan di dalam karena akan bau.
Ahh.. benar sekali. Ibu tak berpikir sejauh itu. Ibu bodoh sekali.
Anakku, masuklah dan kembali bekerja. Ibu akan pulang.
Naik taksi saja.
Taksi apa? Masuklah.
Cepat. Ibu pulang dulu. Masuklah. Masuklah.
Kau akan mampu membayar utangmu dalam waktu 2 bulan.
Hanya ini yang bisa ku sajikan. Kau pasti sudah bosan memakannya seharian.
Aku sangat menyukainya. Aku akan memakannya.
Cobalah ini, Eun-haeng.
Kau makan yang ini saja.
Ini karena kau pergi tanpa pamit dulu.
Aku akan memakannya. Lagipula, rasanya sama saja ketika masuk ke tubuhku.
Kau yang makan ini.
Omo.. kalian berhubungan dengan baik sekali.
Oh iya.. Ada yang ingin ku tanyakan.
Ya, tanyakan saja.
Eun-haeng, apa kau punya kekasih?
Apa kau sedang mengumpulkan informasi?
Tidak. Itu pertanyaan pribadi.
Kalau kau tak punya kekasih, ayo kita berkencan.
Penampilanmu, kepribadianmu, dan caramu berbicara benar-benar sesuai dengan tipe idealku.
Lalu, apa yang akan kau lakukan? Dia tak punya kemampuan apapun.
Dia ingin bermitra. Dia pengangguran ketika datang kesini.
Apa kau akan terus bicara seperti itu?
Apa maksudmu? Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Visi seorang pria sangatlah penting.
Melihatmu hari ini, kau adalah pria yang cerdas, sopan, dan lucu.
Bolehkah aku mendukungmu?
Orang sukses? Itu tak masuk akal.
Dia sudah mencari pekerjaan selama 5 tahun. Meskipun presiden datang menyelamatkannya, tetap tak kan berhasil.
Hey!
Hyung, kau tak punya pacar.
- Hey! / - Kenapa? Aku mengatakan yang sebenarnya.
- Bagus sekali. Bolehkan aku memiliki Eun-haeng? / - Kenapa kau bertanya padaku?
Ku pikir kau juga menyukai Eun-haeng.
Benarkan?
Kau sangat menyukainya kan?
Tidak. Aku sama sekali tak tertarik padanya.
Dia tak punya bakat apapun. Dia juga mudah marah. Bagaimana bisa aku menyukainya?
Apa kau berkata jujur?
Tentu saja. Memangnya kenapa?
Baguslah. Kalau begitu tak apa-apa.
Apa ini?
Itu kartu nama Direktur Kim Seong Kyun yang kita wawancara hari ini.
Sepertinya Direktur Kim tertarik padamu. Bagaimana?
Apa kau akan mempertimbangkannya?
Direktur Kim adalah pamanku.
Itu adalah wawancara resmi, jadi jangan terbebani.
Kau bisa pergi ke lantai 15 Bank Finansial besok pada jam 11 siang.
Apa kau akan pergi?
Apa besok kau akan pergi wawancara?
- Ya / - Hah?
Aku akan datang
untuk wawancara.
Ini adalah cokelat Kim Eun-haeng.
Omo.. Tidak. Tidak. Aku sudah gila.
Saat itu, sepertinya aku sudah gila. Cinta bukanlah penantian. Tapi perlu dinyatakan.
Itu adalah wawancara resmi, jadi jangan terbebani.
(( Thak you for using my sub. ))