EXO Kai
Park Eun Bin
Yeon Jun Seok
Lee Chae Won
Lee Il Hwa
Episode 05 : Valentine Kelabu
Selama 25 tahun, hari valentine ku selalu tragis.
Ketika kelas 6, cinta pertamaku yang juga sahabatku, pindah sekolah tanpa mengatakan apapun pada hari valentine.
Pak Guru, ku dengar kau akan menikah bulan depan!
Benarkah?
Apa maksudmu? Pak Guru! Kau tidak boleh menikah!
Dengarkan aku. Aku baru saja mau memberitahu kalian semua.
Maafkan aku.
Waktu aku kelas 2 SMA, guru yang ku sukai, menyatakan kalau dia akan menikah di hari valentine.
Lelaki brengsek yang ku kencani ketika umurku 20 tahun, ketahuan selingkuh dengan temanku di hari valentine.
Beritahu saja Mal Nyeon yang sebenarnya.
Tunggu sebentar.
Kau mau kemana? Kau pilih aku atau Mal Nyeon?
Begitu juga hari valentine ku yang ke 26, sangat jelas akan menjadi tragedi.
Itu adalah wawancara formal, jangan merasa terbebani.
Kau bisa pergi ke lantai 15 Bank Finansial besok jam 11 siang.
Kau akan pergi?
Besok kau akan pergi untuk wawancara?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Ada apa?
Permisi! Ada orang di dalam?
Sepertinya tak ada orang. Apa yang terjadi?
Kita sudah menunggu. Kapan mereka buka?
Jam berapa sekarang?
Omo.. Aku pasti sudah gila.
Wow! Hebat sekali!
Kita akan lembur sampai akhir pekan karena hari valentine.
Selain itu, berita tentang Choco Bank tersebar luas dan pelanggan yang menginginkan konsultasi semakin banyak.
Kim Eun-haeng tidak ada disini. Apa yang harus kita lakukan, Dal-su?
Kenapa wajahku membengkak begini?
Apa wajahku memang sebesar ini, Noona?
Disaat seperti ini, apa itu masalah?
Kita sedang mempertaruhkan kredibilitas.
Permisi. Kami kesini karena menginginkan konsultasi keuangan. Kapan konsultannya datang?
Ah... tentang itu... tolong tunggu sebentar lagi.
Menunggu lagi?
Kau sudah datang?
Aku sudah khawatir kau tak kan datang. Ayo masuk.
Bagaimana? Dia masih tak mengangkat teleponmu?
Wow.. Kim Eun-haeng! Dia benar-benar brengsek.
Sekarang dia sudah menang. Bukankah begitu?
Permisi. Kami ingin tahu tentang rekening tabungan gabungan. Kapan konsultannya datang?
Kami bahkan batal nonton film. Kau akan memberi kami konsultasi atau tidak?
Apa artikelnya bohong?
Sampai kapan kami harus menunggu?
Kau akan memberikannya atau tidak?
Maafkan kami. Kami mohon maaf.
Jangan hanya minta maaf. Kami butuh penjelasan.
Apakah kami akan mendapat konsultasi atau tidak?
Tentang itu...
Maaf sekali. Mulai hari ini, tak ada lagi konsultasi keuangan.
Apa maksudmu? Kau tahu berapa jam kau membuat kami menunggu?
Mal Nyeon. Jangan khawatir. Percayalah pada Oppa.
Sekarang... bisakah semuanya tenang?
Pertama, harap semuanya tenang. Dan karena Anda semua sudah disini,
sambil mendengarkan laguku yang menyenangkan dan energik.
Apa yang kau lakukan?! Apa kau bercanda?!
Kami minta maaf. Maafkan kami.
Apa yang terjadi, Kim Eun-haeng? Bagaimana wawancaramu?
Kenapa ada banyak orang?
Apa mereka pelanggan yang ingin mendapatkan konsultasi keuangan?
Iya.
Saya Kim Eun-haeng, yang bertugas memberikan konsultasi keuangan.
Ada yang bisa saya bantu?
Mulailah dari kami. Beri kami konsultasi.
Kami ingin tahu tentang rekening tabungan gabungan.
Ada apa dengan Hyung? Apa dia melakukan itu agar terlihat keren?
Selamat datang!
Apa pendapatmu tentang situasi ini?
Ketika itu terjadi, kau harus mengumpulkan dan memanfaatkan semua asuransimu.
Jika anda melihat ini,
Asuransi mobil dan asuransi kesehatan bisa digabung menjadi satu.
Mulai sekarang anda perlu menggunakan ini.
Kedengarannya bagus.
Benar. Anda bisa membayar dengan itu disini.
Pembayaran sudah selesai.
Wow.. mengatur tagihan ternyata mudah.
Kami akan datang lagi lain kali.
Terima kasih.
Silahkan datang kembali, pelanggan.
Cheers!
Sesekali ayo kita ke pub. Selalu saja cokelat panas. Kita bukan anak SD.
Meski aku memotong gajimu, kau masih akan kesana?
Pergilah buang sampah.
Apa? Kau selalu menyuruhku membuang sampah.
Noona, kau tak boleh memperlakukan orang seperti ini.
Ingat! Kau hanya hidup sekali.
Akan datang sinar terang dalam hidup Bae Dal-su!
Baiklah. Sekarang buang sampahnya.
Tapi apa kau baik-baik saja?
Apa?
Kau melewatkan kesempatan bagus. Itu tawaran pekerjaan setelah 5 tahun.
Kau benar. Saat ini aku sedang menyesalinya.
Kenapa kau kembali?
Karena dirimu.
Karena aku? Apa maksudmu?
Kau bilang aku harus bahagia agar orang-orang di sekitarku juga bahagia.
Itulah kenapa aku kembali.
Aku juga ingin mencobanya.
Karena itu.
Kau sudah membuang sampahnya?
Oh?
Anda siapa?
Ibu.
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada ibumu?
Bagaimana kau melakukannya?
Tenanglah dulu dan dengarkan penjelasanku.
Tenang? Kau memintaku untuk tenang sekarang?
Kau selalu menjadi anak yang baik, tapi di belakangku
kau seperti ini. Bagaimana aku bisa tenang! Bagaimana?!
Kau! Ikut aku sekarang juga.
Kumohon berhentilah!
Apa aku bonekamu?
Apa aku terlahir untuk menjalani hidupmu?
Aku tak bisa. Sudah 15 tahun sejak ayah meninggal! 15 tahun!
Selama 15 tahun, aku tak bisa hidup sesuai keinginanku.
Itu karena pengorbanan ibu yang tak perlu.
Aku bahkan sulit bernafas.
Putraku...
Kumohon berhentilah memanggilku seperti itu.
Sebelum menjadi putramu, aku adalah Kim Eun-haeng.
Jadi kumohon... berhentilah melakukan pengorbanan yang tak perlu.
Jalanilah hidupmu sendiri, ibu! Kumohon!
Bagaimana kau bisa
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada ibumu?
Ibu.
- Ibu! Ibu! / - Kau baik-baik saja?
- Ibu! / - Apa yang kita lakukan? Kau baik-baik saja?
Ibu! Ibu!
Bagaimana ini?
Ibu.
Apa ibumu baik-baik saja?
Ya? Halo?
Halo?
Ini aku.
Apa ibumu baik-baik saja?
Dia hanya butuh istirahat.
Syukurlah.
Aku lega.
Ada yang ingin ku katakan.
Katakan saja.
Kurasa aku tak bisa kembali lagi ke kafe.
Aku tak kan kembali.
Jadi jangan menungguku.
14 Februari 2016, begitulah hari valentine kelabuku terjadi lagi.
Maafkan saya, direktur. Saya datang untuk menyampaikan bahwa saya tak bisa menerima kebaikan anda.
Eun-haeng.
Apa alasanmu?
Tanpa saya sadari, saya mulai menyukai cokelat panas.
Cokelat panas?
[Thank you for using my sub]
******* PrudenceSG8 / @Yulelico *******
>>