EXO Kai
Park Eun Bin
Yeon Jun Seok
Lee Chae Won
Lee Il Hwa
Episode 06 : Kembalinya Eun-haeng
Teknologi Finansial telah dimulai.
Pembayaran, pengiriman uang, perbankan, dll.
Dibanding dahulu, ini lebih cepat dan mudah digunakan.
Dengan metode yang baru
tabungan, asuransi, pendanaan
Aku menikmati hidup yang mudah.
Berapa?
Sekarang Teknologi Finansial adalah bagian dari kehidupan.
Pembaruan di bidang finansial telah dimulai.
Bae Dal-su sudah menjadi seekor naga. Naga.
Bae Dal-su pernah berkata bahwa suatu hari sinar terang akan datang.
Seperti biasa, kau tak pernah bisa memprediksi nasib orang.
Musim semi, musim panas, dan musim gugur telah lewat. Dan sekarang musim dingin lagi.
Dal-su menjalani hidupnya yang beruntung, dia dicasting saat mengantarkan cokelat dan menjadi bintang dengan cepat.
Perkiraan penjualan bulan ini adalah...
Cho-co!
Kapan kau akan membayar hutangmu? Hidupku sedang sulit.
Ini dan yang ini palsu. Yang di telingaku ini juga palsu.
Bibi, kau pasti kedinginan.
Duduklah. Ini, minumlah cokelat panas.
Aku tahu kau akan datang jadi aku sudah menyiapkannya.
Pasti ada sesuatu yang aneh disini.
Bibi, silahkan lihat ini.
Ini adalah rencana bisnis bulanan untuk kafeku.
Seperti yang kau tahu, hari valentine akan segera tiba. Apa yang kau butuhkan untuk hari valentine?
Cokelat!
Tepat sekali. Dan juga, kalau kau menunggu 2 minggu lagi,
Aku akan membuat penjualan meroket dan mengganti mantel bulumu.
Omo.. benarkah?
Ya, Bibi. Jadi... kau mencintai kafe cokelatku kan?
Aku menyukainya.
Makanlah ini sekarang dan tunggu 2 minggu lagi.
Ini tidak cukup untuk 2 minggu.
Aku akan memberimu lebih banyak setelah 2 minggu.
Benarkah?
Tentu saja.
Tapi, aku tak mudah percaya orang lain.
Bibi, kau bisa pulang sekarang.
Bagaimanapun, aku tak kan membiarkanmu setelah 2 minggu.
Aku wanita yang bisa berkata kasar.
Tentu, aku juga wanita yang menepati janjinya.
Kemana kau mengarahkan jarimu?
Bagaimanapun, aku tak kan melihatmu.
Ya, Bibi.
Sampai jumpa.
Seperti biasa, aku selalu ketakutan setiap memikirkan hutang untuk kafe.
Wow! Ada investasi.
Bagus sekali! Kau bisa melakukannya, Ha Cho-co!
Tunggu sebentar. Bagaimana mengupdatenya?
Apa kau dari zaman Joseon?
Yang ini, seperti ini.
Dia masih menggangguku sesekali.
Apa kau baik-baik saja, Kim Eun-haeng?
Terima kasih.
Antrian ke 67.
Antrian ke 67 tidak ada?
Ada yang bisa saya bantu?
Apa yang kau katakan?
Aku tak bisa mendengarmu.
Apa Anda ingin mengajukan pinjaman?
Apa yang kau katakan?
Ahhh... Aku tak bisa mendengarmu.
Kim Eun-haeng, apa kau akan terus bekerja seperti ini? Huh?
Semua orang sangat sibuk.
Tapi kau masih sempat memberikan konsultasi pada pria tua yang tidak bisa mendengar dengan baik. Apa yang kau lakukan?
Aku dijadwalkan untuk promosi bulan depan. Sampai kapan aku harus mengajarimu seperti anak baru?
Kau sudah setahun bekerja, seharusnya kau tahu yang harus kau lakukan. Aku benar-benar frustrasi.
Anda bilang aku harus memperlakukan customer seperti raja.
Apa?
Itulah yang Anda katakan, Asisten Manager. Jika ini untuk kebaikan bank, kita harus mendengarkan setiap permintaan customer.
Apa kau sedang mencoba memutarbalikkan fakta? Huh?
Bagaimanapun, kalau hal semacam ini terjadi lagi, kau harus menjelaskannya secara tertulis.
[Surat Pengunduran Diri]
Asisten Manager, tunggu.
Ada apa? Apa lagi?
Silahkan minum kopi ini.
Uhh... Benar-benar.
Putraku!
Ini. Makanlah.
Kenapa tiba-tiba mau pergi berwisata?
Ibu menjadi anggota klub wisata kaligrafi.
Bersama anggota yang dekat, kami memutuskan pergi ke Islandia.
Tidak. Orang-orang tua bukannya pergi ke Asia Tenggara malah ke Islandia?
Jadi seperti yang ku katakan, dengan smartphone ini, pesankan tiket untukku.
Ibu benar-benar akan pergi?
Iya. Lakukan dengan cepat. Sekalian pesankan untuk teman-temanku.
Sudah selesai?
Kalau tahu semudah ini, aku seharusnya melakukannya sendiri.
Kapan ibu berangkat, dan kapan kembali?
Kami berangkat minggu depan dan kembali setelah sebulan.
Kenapa Ibu pergi selama sebulan? Ibu ingin aku mati kelaparan?
Mulai sekarang, urus sendiri makananmu.
Ibu akan mulai menjalani hidup Ibu sendiri.
Kau juga harus mulai mengurus dirimu sendiri.
Apa yang Ibu bicarakan?
Sejak kau mulai bekerja, sampai sekarang, sekali saja aku tidak pernah melihatmu tersenyum dengan tulus.
Aku akan hidup sesuai keinginanku. Putraku yang berharga, Ibu tak ingin melihat senyummu yang dipaksakan.
Kapan aku memaksakan senyumku?
Jangan bertahan di perusahaan yang tak cocok denganmu.
Mulai sekarang lakukan apapun yang kau inginkan.
Ibu tak kan ikut campur lagi tentang pekerjaanmu.
Ibu.
Waktu berjalan dengan sangat cepat.
Banyak hal yang harus ibu persiapkan untuk perjalanan.
Ibu pergi dulu.
Bawalah ini.
Makanlah. Aku pergi.
Halo. Kami toko yang menjual cokelat buatan sendiri, Choco Bank.
Silahkan dicoba
Selamat datang. Kami toko khusus cokelat buatan sendiri.
Noona.
Kau sedang senggang?
Noona, sebaiknya kau tutup saja tokomu.
Aku bisa membiayaimu.
Kau bercanda. Aku tak ingin mendengar hal tak masuk akal itu, itulah kenapa aku masih melakukan bisnis ini.
Pria itu? Dia tak pernah menghubungimu kan?
Apa yang mau dibicarakan? Kemitraan kami sudah berakhir.
Selamat datang.
Aku pesan secangkir cokelat panas.
Aku pasti sudah gila. Ini terjadi lagi.
Apa?
Terkadang aku melihat ilusi Kim Eun-haeng.
Tapi ini pertama kalinya terlihat begitu nyata.
Apa yang harus ku lakukan? Apa aku mulai mengalami gangguan penglihatan?
Atau gangguan jiwa?
Apa event Konsultasi Keuangan-mu sudah selesai semua?
Aku semakin gila. Ilusinya bahkan berbicara.
Seseorang sedang bicara. Kenapa kau tak menjawabnya?
Noona, dia benar-benar Kim Eun-haeng.
Dia bukan ilusi.
Dia kembali. Meskipun itu bukan pertemuan kembali yang romantis...
Dengan aplikasi ini...
Kau mengirim 10 ribu won... Sekarang uangmu sudah terkirim.
Cokelat buatan kami punya kualitas yang tinggi.
Ini dari cokelat yang dipadatkan.
Ngomong-ngomong, apa kalian ingin mencoba cokelat rasa alkohol?
Kalau begitu ku rekomendasikan ini untuk kalian.
Ini...
Dal-su
Tahun ini kau terpilih sebagai duta Teknologi Finansial. Bagaimana itu bisa terjadi?
Apa ada yang ingin kau ketahui?
Sebagai duta Teknologi Finansial, yang perlu ku lakukan adalah melakukan yang terbaik.
Omo.. Kau sangat rendah hati.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong apa kau ada waktu di akhir pekan ini?
Ada tempat favorit Dal-su yang selalu ku datangi untuk makan Jajangmyun.
Omo.. aku sangat suka jajangmyun.
Tak ada obat untuk orang yang mudah jatuh cinta. Kemana Bae Dal-su yang selalu mengikutiku karena dia menyukaiku?
Huh.
Kenapa? Kau merindukannya?
Sepertinya. Bukankah lebih baik punya cadangan daripada tidak?
Ini.
Darimana kau mendapatkannya? Ini bukan buatan toko kita.
Aku membawanya ketika datang kesini.
Apa?
Kenapa kau membeli makanan di sembarang tempat? Kau tak tahu apa bahan-bahannya.
Aku membelinya untukmu, bodoh.
Kenapa?
Entahlah.
Kembalikan saja. Kembalikan.
Tidak. Tidak.
Aku akan memakannya. Terima kasih.
Tapi, apa maksudnya ini?
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Apa artinya?
Apa artinya kau menyukaiku?
Sejak kapan? Sejak kapan kau menyukaiku?
Kenapa kau memberiku ini? Huh? Kim Eun-haeng.
Ini enak.
Terima kasih.
[ Thank you for using my sub ]
****** PrudenceSG8 / @Yulelico ******