SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, KAMIS-7-MEI-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
EPISODE 1
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
Dia datang ke-UGD saat subuh.
Hei, Sakitnya parah?
Aku meminta bagian ortopedi.
Kenapa kau lagi?
Kenapa kau tiba-tiba menginginkan dokter yang berbeda?
Rasanya sakit banget bahkan saat aku baru saja menyentuhmu?
Aku akan memberikanmu beberapa analgesik.
Kau pernah menggunakan kruk?
Aku bahkan tidak bisa berjalan karena rasa sakitnya, jadi aku harus menggunakannya.
Panggilkan aku seorang ahli ortopedi.
Kenapa kau terus meminta bagian ortopedi?
Aku ingin kakiku diamputasi.
Apa?
Aku tidak bisa bermain sepak bola dengan kaki ini.
Aku selalu berjalan pincang karena kesakitan.
Jadi aku lebih suka diamputasi saja.
Bagaimana kau akan bermain sepak bolanya...
....kalau kakimu diamputasi? Kau sudah menyerah?
Aku tak menyerah. Aku tak bisa bermain karena rasa sakitnya.
Bagaimana aku bisa bermain sepak bola dengan kaki ini?
Kau benar.
Tidak ada gunanya bermain sepakbola saat kau sedang tidak sehat.
Panggilkan dokter ortopedi.
Sudah, tapi dia harus menunggu setidaknya sebulan.
Apa yang harus kita lakukan?
Kukira tidak ada pilihan lain.
Aku akan mengamputasi kakimu.
Kau...Kau bisa melakukannya?
Bagaimana seorang psikiater bisa melakukan operasi?
Kenapa aku tak bisa? Aku bahkan memperbaiki pikiran orang.
Amputasi kaki itu mudah.
Kupikir kau membuat pilihan yang benar. Mari kita buang kaki ini.
Kau selalu merasa kesakitan, dan Kau bahkan tidak bisa bermain sepak bola.
Jadi apa gunanya memiliki kaki ini?
Aku akan pastikan untuk memotongnya dengan bagus dan bersih.
Saat ini, kaki buatan dibuat dengan sangat baik.
Jadi kau bahkan tidak perlu kruk.
Mari bersiap untuk operasinya.
- Baik. - Ayo.
Astaga.
- Maaf soal ini. - Hei tunggu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kami ingin kau tetap diam.
- Tunggu sebentar. - Tidak, tunggu.
Tunggu dulu.
Kenapa... Kenapa kau harus mengikatku?
Tidak!
Kau benar-benar berpikir aku akan melakukannya di sini?
Bawa dia ke OR.
- Dokter. - Kita hampir sampai.
- Ayo. - Kau benar-benar akan memotongnya?
Dokter, Aku rasa ini tidak benar.
Tidak, tunggu
- Tunggu. - Astaga, tunggu!
- Kita di sini sekarang. - Lepaskan aku!
- Lepaskan aku. - Pak.
- Kau mau kemana? - Jangan mendekatiku!
Tunggu!
Pak! Tunggu!
Maafkan aku.
Astaga.
-Pusat Medis Eun Kang-
Mereka benar-benar gila.
Mereka gila.
Yu Min.
Kau lupa tongkat krukmu.
Kau berlari sangat cepat. Kau benar-benar MVP. (Player Terbaik)
-Pusat Medis Eun Kang-
Ada sesuatu yang disebut gangguan gejala somatik.
Kau merasakan kesakitan saat tidak ada yang salah dengan tubuhmu.
Ini sejenis penyakit saraf.
Itulah yang telah kau derita.
Kau terus kalah, jadi kau kehilangan kepercayaan diri.
Performa permainanmu semakin memburuk.
Dan karena stres berat,...
...kakimu tiba-tiba mulai terasa sakit padahal sebenarnya baik-baik saja.
Tiba-tiba, aku merasa takut bermain sepak bola.
Jadi bagaimana jika kau tak menang setiap bermain?
Itu tidak bisa lebih penting daripada kakimu.
Siapa yang tidak melakukan kesalahan?
Dan pikirkan itu.
Permainan yang kau mainkan di Tokyo melawan Jepang.
Kau berlari melalui tiga striker...
...dan menggiring bolanya sendirian sampai 60m.
Kemudian kau mencetak gol dengan menendang bolanya melewati dua pemain belakang lainnya.
Astaga, aku hampir...
...terkena serangan jantung saat menonton pertandingan itu di TV.
Kau memang luar biasa.
melakukan kesalahan bukanlah apa-apa...
...dibandingkan dengan prestasimu.
Kenapa kau pikir orang memanggilmu "Kaki Kiri Emas"?
"Kaki Kiri Emas, Oh Yu Min!"
Kampung halamanku...
...Apakah itu di Namwon...
...Dimana Chun Hyang...
...Pernah tinggal disana.
Aku dulu...
Baru berusia 16 tahun...
Wanita muda dan ceria.
Dengan begitu banyak mimpi...
Tapi dipagi hari...
ada Kabut tebal...
...Dan kami diseret...
...Oleh pria dengan pedangnya.
Kami tidak tahu mengapa...
...Atau ke mana kami akan dibawa.
Tidak ada yang memberi tahu kami apa pun itu.
Sama seperti negara kita...
Yang diambil dari kami.
Takdir kita...
..Sedang berjalan di jalan yang sama.
Itu adalah penampilan pertamaku sebagai karakter utama.
setelah 10 tahun menjadi aktris minor atau pendukung.
Siapa orang-orang itu?
Penggemar Baek Jenny, bintang idol yang terkenal.
Dia juga berperan untuk peran yang sama.
Mengapa penggemarnya melakukan itu?
Karena mereka pikir aku menggertaknya.
Sungguh?
Dia selalu mengacaukan ruang ganti.
Dia sangat tidak bertanggung jawab.
- Bagian terakhir adalah yang terbaik. - Serius.
Aku selalu menjadi orang yang harus membersihkannya.
- Bagian itu adalah yang terbaik. - Pria itu sangat tampan.
- Aku harus melakukan yang terbaik. - Kau sudah luar biasa.
Apa yang membuatku sangat marah...
...adalah ketika dia merusak pakaianku tapi bahkan tidak memperbaikinya.
-"Sang Fajar"-
-Kami bersorak untuk Jenny.-
-Jenny yang cantik! Semangat!-
-Si Peri tersenyum, Baek Jenny-
Benar-benar gila.
-Kami berharap "Sang Fajar" sukses besar.-
-Kami akan terus menjadi stanmu.-
Aku dapat sisi buruk mereka hari itu.
Kau tidak tahu berapa banyak dari mereka membuatku gila...
...selama dua bulan terakhir pertunjukannya.
Hari yang ditinggalkan...
Saat sang fajar menyingsing...
Setelah perjalanan panjang...
Kami pernah...
...Ditinggalkan.
Mereka membuat reservasi dan tidak muncul dengan sengaja.
Mereka ingin membodohiku.
Dokter, Aku tak punya hak untuk marah?
Ya tentu saja punya.
Tapi masalahnya adalah caramu menggambarkan kemarahanmu.
Aku tahu.
Kau bilang padaku...
...menghitungbya sampai 6 setiap kali aku sedang marah.
Aku tidak tahu 6 detik bisa selama itu.
- Kau hebat. - Penampilannya  luar biasa.
- Aku menyukainya. - Kau mengguncang pertunjukannya.
- Aku serius. - Kau hebat.
- Aku sangat bangga padamu. - Kau hebat.
- Sungguh? - Ya tentu saja.
Satu.
Dua.
Tiga.
Aku harus terus menghitung.
Apakah ada hal lain yang membuatmu marah baru-baru ini?
Aku melihat ada anak yang menangis di luar.
Ibunya baru saja meninggalkannya.
- Ayo cari ibumu. Kemari. - Ibu.
Ayo.
Hei tunggu!
Bagaimana kau bisa meninggalkannya seperti itu?
Apa pedulimu?
Kau bercanda?
Kau ingin dia berpikir kalau kau meninggalkannya?
Aku akan membesarkan anakku seperti yang aku inginkan.
Aku mengatakan ini kepadamu karena kau bersalah!
Dia tampaknya melakukan itu untuk memberinya pelajaran.
Woo Joo, menurutmu kenapa kau begitu peduli pada anak itu?
Kau bilang padaku...
...bahwa hidupmu berubah setelah kau berusia 6 tahun.
Jika kau tidak keberatan, Bisakah kau memberi tahuku apa yang terjadi saat itu?
Apa hubungannya ini dengan masa laluku?
Tidak akan membantu untuk terus menghindarinya.
Aku tidak menghindarinya.
Kupikir aku harus pergi sekarang.
Tapi kita masih punya waktu.
-Klinik Psikiatri Ji Young Won-
-Konseling ke-11, Tidak menunjukkan kemajuan-
-Gangguan intermiten melonjak-
-Mungkin memiliki gangguan kepribadian batas yang mencurigakan-
-Polisi-
Pak, Kau tidak diperbolehkan buang air kecil di sana.
- Apa? - Pak.
Maafkan aku.
Pak, Anda baik-baik saja?
Aku polisi. Apa Anda memerlukan bantuan?
Aku tidak mabuk. Aku baik-baik saja.
Anda mengatakan Anda tidak mabuk, tapi itu berarti Anda memang mabuk.
Tidak, aku tidak mabuk.
Aku baik-baik saja.
Kau tinggal dimana?
Kami akan membawamu naik taksi.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak mabuk sama sekali.
Aku benar-benar tidak mabuk.
Kita harus pulang sekarang.
Shiftmu hampir selesai.
Polisi Cha Dong Il,melapor mau kembali ke kantor, selesai.
Kau hebat hari ini, Polisi Cha.
Kau juga. Terima kasih telah membantu.
Berhenti. Kau siapa?
- Kau baik-baik saja? - Dia mengambil tasku.
- Sial. - Hei kau! Berhenti!
Berhenti!
Minggir!
Sial!
Berhenti!
Astaga.
- Hei. - Dia ada di sini!
Berhenti!
Aku menangkapmu.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak! Jangan bergerak.
Dia menangkap pria itu.
Itu kesalahan.
Aku bermaksud menendang pisaunya.
Aku meremehkan jangkauan kakiku...
...dan menendang kepalanya.
Bagaimanapun,...
...dia ternyata baik-baik saja,...
...jadi polisi segera membawanya.
Kenapa kau ada di sana?
Aku kebetulan sedang lewat.
Kau sedang lewat...
...dan kebetulan bertemu seorang pasien AWOL?
Iya.
Dia meninggalkan rumah sakit sebelumnya,...
...dan kau tahu dan membiarkannya terjadi.
Jadi ... Kau salah, Pak.
Kau bukan polisi tapi memainkan..
...seorang pasien yang memiliki gangguan delusi?
Apa yang sudah kau lakukan?
Kau bahkan berbicara dengan santai dengan pasien lain?
Itu untuk berteman dengan mereka dengan cepat.
Dengan begitu, mereka terbuka dengan mudah.
Panggil komite Disiplinnya.
Aku tak akan membiarkan ini.
Mengapa memanggil komite disiplin karena ini?
Sebulan yang lalu, pasien petugas polisi palsumu...
...menggunakan kekuatan berlebihan kepara pemangsa seksual di kereta bawah tanah,...
...menyebabkan cedera yang akan membutuhkan waktu 6 minggu untuk pulih!
Dua minggu lalu, dia memasuki bar...
...dan memeriksa apakah mereka mempekerjakan anak di bawah umur!
Kaulah yang membiarkan dia melakukan itu!
Pak Wakil Direktur.
Itu bukan 6 minggu. Itu baru 2 minggu.
Pindahkan pasien itu segera.
Kau bilang padaku untuk menyerah karena pasienku?
Jumlah rata-rata pasien rawat jalan...
...seorang psikiater harus melihat setiap harinya sampai 60 pasien.
Kau punya pasien lain.
Kenapa kau begitu terpaku padanya?
Aku akan mengambil lebih sedikit pasiennya.
Pak Wakil Direktur.
Bukankah itu akan berhasil selama pasien tidak meninggalkan rumah sakit lagi?
Dr. Lee.
Kau setuju kalau kau tak akan membiarkan pasien...
...meninggalkan rumah sakit lagi?
Apa kau setuju?
- Iya. - Jika itu terjadi lagi,...
apakah kau mau membuatnya dipindahkan?
Baiklah.
Dia setuju. Jika pasiennya kabur lagi,...
...minta dia dipindahkan dan biarkan saja.
Aku tidak sedang berpatroli...
...dengan Cha Dong Il hanya untuk bersenang-senang.
Dia memiliki jenis gangguan delusi yang langka...
...yang menyebabkan dia berpikir dia bukan dirinya.
Kau tahu pasien dengan gangguan delusi tidak memercayai pengasuh mereka.
Aku melakukan ini untuk membangun hubungan.
Kau tidak bisa hanya melarangku membantu.
Dia dalam keadaan panik.
Dia kaget karena dia diberitahu dia tidak bisa berpatroli lagi.
Lalu...
Kau harus membawanya keluar dan berpatroli di lingkungan itu.
- Bisakah aku melakukan itu? - Lakukan saja.
Aku punya mobil yang siap untuk membawanya ke rumah sakit lain.
Kau mengancamku atau apa?
Itu lebih dari cukup hubungan.
Berhenti bicara tentang patrolinya.
Ikuti buku-bukunya...
...dan meminumnya secepatnya.
-Cha Dong Il-
- Dia sudah seperti itu daridulu? - Dia bahkan tidak mau makan.
Dia memprotes karena kita tidak akan membiarkan dia berpatroli.
Dia mau makan saat dia lapar.
Bagian Dermatologi meminta konsultasi?
- Ya benar. - Apa masalahnya?
Pasien berikutnya, silakan masuk.
Kau tidak boleh menggaruknya.
Biarkan aku...
Jangan semprotkan itu.
- Lepaskan aku! - Hentikan.
Pasien percaya kalau serangga hidup di kulitnya.
Dia memiliki luka serius.
Kim Yu Ra, 29 tahun.
Dia didiagnosis dengan dermatitis kontak di sebuah klinik...
...dan resep diphenhydramine dan salep steroid.
Gejala-gejalanya tidak membaik,...
...jadi dia datang ke departemen dermatologi kita.
Spesialis dermatologi...
...memutuskan itu bukan dermatitis sederhana,...
...dan menyarankan agar dia menemui psikiater.
Pasien dengan keras menolak,...
...hanya untuk kembali 3 bulan kemudian.
Bagian Dermatologi meminta kita berkonsultasi.
Kemungkinan besar...
...gangguan delusi fisik yang melibatkan parasit.
Dari foto-foto itu, Aku katakan dia menyemprotkan sesuatu.
Iya. Desinfektan, insektisida,...
...herbisida, apa pun yang akan membunuh serangganya, dia menyemprotnya.
seharusnya kita tak mencurigai keracunan karena insektisida juga?
Poin yang bagus. Dia batuk dan sulit bernapas.
Menurutmu bagaimana sebaiknya kita melanjutkan pengobatannya?
Pertama, kita harus menenangkannya dengan obat-obatan.
Kebanyakan gangguan delusi fisik...
...disertai dengan masalah kecemasan.
Obat anti-kecemasan benzodiazepine sepertinya sudah cukup.
Dengan gangguan delusi,...
Aku percaya anti-psikotik adalah pengobatan pilihan terbaik.
Tapi...
jika kau memulainya dengan mengobati pasiennya tanpa hubungan,...
apakah menurutmu obatnya akan membantu?
Itulah sebabnya kupikir kita harus mulai dengan konseling psikologis.
Pasien menolak bantuan psikiatris dengan keras,...
jadi bagaimana kau akan melakukannya?
Mengapa tidak berbicara dengan keluarganya?
Apakah pasien sedang menunggu?
Aku punya perasaan...
...dia akan menggaruk kulitnya sebelum kita mengaturnya.
Kupikir keluar sebagai tim adalah satu-satunya pilihan.
Untuk mencari tahu apa yang terjadi padanya.
Kenapa kau duduk disini?
aku pergi dulu sekarang.
- Semangat. - Terima kasih.
Kita mungkin membuatnya bicara dulu.
Itu metodemu.
Aku akan menangani pasienku dengan caraku sendiri.
Sampai jumpa.
Mengapa aku harus menemui psikiater untuk masalah kulit?
Kau bilang ada yang salah dengan pikiranku?
Aku hanya memeriksanya apakah ada masalah psikologis.
Kau tak harus menganggapnya terlalu serius.
Aku akan mengajukan beberapa pertanyaan sederhana,...
Kalau begitu kau mengakui pengobatan kulitmu.
Kau bilang kalau serangganya terus menggali keluar dari lenganmu.
Iya.
Tapi dokter kulit tidak akan percaya padaku.
Kapan ini dimulai?
Sekitar tiga bulan yang lalu.
Apa ada sesuatu yang mengejutkan atau membuatmu kesal pada saat itu?
Dengarkan.
Kau ingin mengatakan bahwa stresnya menyebabkan ini?
Tidak juga.
Kau sangat menyebalkan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sudah selesai. Sebentar.
Nona Kim. Lihat foto ini.
Fotonya tidak menunjukkan serangga apa pun.
Sepertinya hanya kau yang bisa melihat serangganya.
Jadi mengapa kita tidak mencoba mencari tahu...
mengapa ini terjadi?
Kau mengira aku gila, kan?
- Tidak, bukan itu. - Jangan berbohong padaku.
Ingat Kim Yu Ra yang dikirim ke sini dari Dermatologi?
Minta dia dirawat di rumah sakit sekarang.
Baik.
Kau ingin dia dirawat di rumah sakit jiwa?
Tidak, dia menunjukkan banyak perlawanan.
Jadi kirim dia ke bangsal umum.
Baiklah.
Kita tak tahu mengapa...
...Atau ke mana kita akan dibawa.
tidak ada yang memberi tahu kami apa pun itu.
Seperti...
-"Sang Fajar"-
-Ruang Latihan Musik-
Pak.
Bintang idol dibayar 70.000 dolar per pertunjukan.
Tapi kami hanya dibayar 70 dolar.
Kami hanya meminta kenaikan 20 dolar.
Apakah kita benar-benar meminta terlalu banyak?
Kami bahkan tidak memiliki sesi latihan resmi.
Jadi kami berlatih sendiri dan membeli makanan sendiri.
Astaga, kurasa tidak ada pilihan lain.
Kalian harus berhenti saja.
Aku tidak ingin pertarungan ini menjadi lebih besar.
Kau harus berhenti.
Pak, Kau tidak bisa melakukan ini.
Kami hanya memiliki 15 hari sampai pertunjukanya  dimulai.
Kau tidak dapat dipercaya.
Jangan khawatir tentang pertunjukkanya.
Banyak orang yang mau menggantikan mereka.
Itu sebabnya kalian hanya bernilai 70 dolar.
Bintang idol tidak tergantikan. Itu sebabnya mereka dibayar 70.000.
Kau kesal, bukan?
Tapi jika kau sedang kesal, Kau harus bekerja keras dan berhasil...
bukannya menangis seperti bayi.
Pak.
Apa yang kau lakukan salah.
Mereka mungkin hanya memainkan peran kecil, tapi itu salah untuk mempermalukan mereka.
Woo Joo, Kau sudah banyak berubah.
Kau akhirnya mendapatkan peran utama setelah 10 tahun yang panjang.
Dan sekarang, kau pikir kau sudah berhasil?
Beraninya kau mencoba menceramahiku tentang yang benar dan yang salah?
Itu bukanlah apa yang aku maksud.
Kau tak tahu siapa yang memberimu peran itu ...
dan siapa yang membantumu menjadi kandidat untuk suatu penghargaan?
Kau sebaiknya memperhatikan apa yang kau katakan. Kau mungkin kehilangan segalanya dalam semalam.
Astaga.
-Restoran Gongbap-
Makanlah.
Kunyah makanannu dengan benar.
Ponselku tak nyala karena aku tidak dapat membayar tagihannya.
Dan dia akan diusir dari kamarnya.
Maaf yah.
Kaulah alasan mengapa kami bisa bertahan di sana.
Kau selalu membelikan kami makanan dan memberi kami uang untuk transportasi.
Terima kasih.
Aku tak akan pernah melupakan betapa baiknya dirimu kepadaku.
Kenapa kau menangis...
saat sedang makan?
Tiba-tiba aku teringat...
...sarung tangan yang kau berikan padaku musim dingin lalu.
Kau bilang aku harus tetap hangat.
Aku biasa memakai sarung tangan itu. Sering digunakan. Jangan menangis.
Sarung tangan itu ...
sangat hangat.
Kalian tidak boleh menyerah.
Iyakan?
Ji Sun, beri kami alkohol yang kuat...
jadi itu akan menjatuhkan mereka.
Dan kau bisa memberikan kita sup panas?
Hentikanlah.
Pak Cha, Kau tidak makan lagi?
Kau akan terus melakukan ini?
Haruskah aku memesan pizza untukmu
Biarkan saja dia kelaparan.
Pasti merasa kesakitan kalau kelaparan.
Jika aku tak berpatroli, aku mungkin akan didisiplinkan.
Kau tahu seberapa keras diriku belajar untuk menjadi seorang polisi?
Mengapa kau mau menjadi seorang polisi?
Karena itu keren.
Aku juga punya teman...
sepertimu.
Kau punya teman sepertiku?
Dia kehilangan orang tuanya ketika dia masih kecil,...
...dan dia dibesarkan oleh neneknya.
Tapi mereka tidak stabil secara finansial.
Saat dia berusia sekitar 15 tahun,...
...dia mencuri roti di toko...
karena dia kelaparan, tapi dia ketahuan.
Namun berkat polisi tertentu, dia bisa menghindari dirinya...
...dipindahkan ke pusat penahanan remaja.
Sejak itu, dia bermimpi menjadi seorang polisi.
Tapi dia terus gagal tes...
...karena dia harus bekerja paruh waktu ketika dia belajar untuk ujiannya.
Dan pada akhirnya,
neneknya meninggal...
...tanpa bisa melihat cucunya menjadi polisi.
Dia meninggal karena kecelakaan mobil DUI.
Di hari pemakamannya,...
...dia mencuri seragam polisi dan mengenakannya...
...agar dia bisa mewujudkan impian neneknya.
Tapi dia terus mengenakan seragam bahkan setelah pemakamannya,...
...dan itu membuatnya merasa seperti polisi sungguhan.
Dan sejak itu, dia benar-benar mulai menganggap dirinya sebagai seorang polisi.
Kau tahu siapa yang aku bicarakan, kan?
SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, KAMIS-7-MEI-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
-Selamat atas kelulusanmu!-
Aku tahu...
betapa sulitnya bagimu untuk mendengar ini.
Tapi kau tahu kau bukan polisi sungguhan.
Mengapa kau terus mengatakannya padaku kalau aku bukan polisi?
Aku perlu berpatroli di lingkungan itu. Biarkan aku keluar dari sini sekarang.
Kau tidak bisa melakukan itu lagi.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Kau ingin berpatroli di lingkungan itu?
Makannya jadilah polisi sesungguhnya.
- Kau bodoh. - Jangan.
Oh benar
Woo Joo.
- Biaya taksinya. - Bangun.
- Tidak. - Naiklah taksi.
Aku tidak butuh uang.
- Tidak, terima kasih. - Ya, benar. Ambil saja.
Dia terlalu peduli.
Terima kasih.
Kalian berdua, kau tahu betapa aku peduli padamu, bukan?
Pulanglah sekarang.
Hei. Bangun, ya?
Bangun.
Astaga.
Kau akan menghabiskan semua yang kau miliki.
Makanan, minuman, dan uang saku juga?
Apa kau ini seorang pekerja amal?
Aku ingin jadi pekerja amal.
Kau terlalu murah hati.
Berhenti makan.
Woo Joo, lama tidak bertemu.
- Kau juga. - Kau siapa?
Kau terlihat familier, tapi aku tidak tahu siapa dirimu.
Benar. Aku bahkan tidak akan mengenalimu di jalanan sekarang.
Kenapa dia terlihat berantakan?
Tidak peduli berapa banyak dia berpakaian, itu tidak membuat perbedaan.
Aku lapar. Beri aku sesuatu untuk dimakan.
Tidak ada apa-apa. Kita kehabisan bahan.
Apa? Kau pasti bercanda.
Aku kelaparan sepanjang hari.
Buatkan aku mie kalau begitu.
Makan aku saja.
Hei!
Bagaimana kau bisa benar-benar menggigitku?
- Beri aku makanan, aku lapar. - Pergilah.
- Ada apa denganmu? Lepaskan aku. - Buatkan aku makanan.
Ada apa denganmu?
-Pusat Medis Eun Kang-
Dr. Lee.
Pemandangan yang langka melihatmu pulang.
Kau sudah pulang?
Aku tak punya seorang pun yang menunggu di rumah.
Baik.
ini.
Ini foto Kim Yu Ra dari 3 bulan lalu.
Dia benar-benar berbeda dibandingkan sekarang.
Ini benar-benar fotonya?
Iya. Wali nya sudah mengkomfirmasikannya.
Menimbangnya kalau sudah 3 bulan...
...sejak dia menerima perawatan untuk dermatitis,...
Kupikir sesuatu terjadi saat itu.
Tapi...
Kau pergi ke rumah pasien untuk mencari tahu penyebab penyakitnya?
Kau juga melakukannya.
Hei.
Kau pikir ada cara aku bisa membantu mereka?
Berhentilah bersikap usil.
Berhentilah mencampuri urusan orang lain.
Bagaimana kau bisa menyebut mereka orang lain?
Mereka juniorku yang bekerja denganku.
Bagaimana mungkin kau masih minum-minum...
...padahal kau punya acara penghargaan besok?
Wajahmu akan sangat bengkak.
impianku adalah untuk menginjak karpet merah setidaknya sekali saja.
Aku bisa mencapai mimpi itu besok...
tapi anehnya, aku tidak begitu bahagia.
Berhentilah khawatir tanpa alasan...
pulanglah lalu beristirahat.
Apa yang akan kau lakukan besok?
Kau pergi ke stadion bisbol lagi?
Aku bakal pergi ke acara penghargaan juga untuk meliput sebuah cerita.
Sungguh?
Hei, kalau begitu kita akhirnya bisa bertemu besok.
Kau menyukainya?
Kau perlu menunggu 15 menitan.
Maaf.
Ya pak?
Aku sedang bersiap-siap sekarang.
Apa? Aku?
Aku mungkin benar-benar menerima penghargaan?
Tentu saja, jangan khawatir. Aku tak akan terlambat.
Iya. Baik.
Keluar! Keluar!
Aku tidak mau pergi!
Nona, tenanglah. tolong tenang dan dengarkan...
Tidak! Aku tak mau  pergi ke psikiater!
Sudah kubilang aku tidak gila!
Bagaimana dengannya?
Dia menolak obatnya,...
dan dia tidak mau pengobatannya . Dia menolak dengan sangat keras.
- Apa ini? - Ini foto Kim Yu Ra.
Woo Jung menemukan ini kemarin.
Ini foto dari 3 bulan lalu.
Ini?
Dia kehilangan begitu banyak berat badan, dan sulit untuk mengenalinya.
Menurutmu ini penyebab khayalannya?
Woo Jung mendapatkan jackpot.
Iya.
Baiklah.
- Kenapa? Ada apa? - Aku harus pergi.
-Bangsal 1, Pintu Masuk-
Dr. Lee.
Kau yakin apa kau sudah mencarinya kemana-mana?
Aku memeriksa kamera CCTV-nya. Dia pergi ke luar.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika dia tertangkap, dia akan dipaksa untuk pindah.
Apa yang kita lakukan?
- Siapa lagi yang tahu tentang ini? - Tidak ada orang selain kita.
Kita tak memberi tahu siapa pun.
Tidak ada yang bisa mengetahui tentang hal ini sampai aku menemukannya. Paham?
- Iya. - Ya pak.
Baik.
Kalian paham apa yang kalian lakukan salah sekarang?
- Ya, kami minta maaf, pak. - Kami meminta maaf.
- Apa rencanamu selanjutnya? - Kita akan bergerak lebih cepat, pak!
Kami akan berusaha lebih keras, pak!
Kalian bertiga lebih baik mencari tahu bagaimana memperlakukan Kim Yu Ra ...
dan bawakan aku hasilnya secepat mungkin.
- Ya pak. - Ya pak.
Aku memperingatkannya dengan sangat serius sehingga dia tidak bisa kabur lagi.
Tunggu saja.
Aku tak akan membiarkan ini kali ini.
Ada lalu lintas padat di dekat persimpangan Seongsan...
tapi Seongsan-ro menunjukkan lalu lintas yang lancar.
Shinyoung persimpangan tiga arah...
...menunjukkan tanda-tanda lalu lintas mulai melambat di dekat pusat kota,...
tapi belum ada kemacetan berat.
Jalan Tol Dongbu dekat Jembatan Changdong ...
...menunjukkan kemacetan padat di kedua sisi,...
...dan ada juga lalu lintas padat hingga Jembatan Nokcheon,...
...antara di Jembatan Jungnang dan Jembatan Gunja,...
...dan juga di Jembatan Seongdong.
Juga, ada kemacetan parsial diantara Topyeong IC...
...dan Gangil IC dekat Seoul Expressway.
Kita mengharapkan lebih banyak lalu lintas...
-Penghargaan Musik Korea 2020-
Sudah lama sekali.
Tunggu. Kau bisa lewat sekarang.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Teman-teman!
Kau tidak terlihat familiar. Divisi mana kau bekerja?
aku Polisi Cha Dong Il dari Divisi Eunpyeong.
Baiklah.
Kukira kau datang dari jauh karena selebriti.
- Ayo! - Terima kasih.
Masuklah.
Ya kupikir begitu.
Apa Eunpyeong...
Tim Lima, pergi ke tempat parkir dan selesaikan masalahnya.
Tim Lima sedang dalam perjalanan.
-Penghargaan Musik Korea 2020-
-Lee Ji Su yang terbaik!-
Ada apa ini?
Tunggu.
Aku?
Kau tidak bisa parkir di sini. Pindahkan mobilmu.
Oh maafkan aku. Aku tahu tapi...
Aku benar-benar harus masuk ke dalam sekarang.
Aku segera kembali dan memarkirkanya lagi.
Aku sedang terburu-buru. Kumohon.
Kau minum-minum?
Tidak.
Kau bisa meniup ini?
Aku benar-benar tidak minum.
Mengapa? Apa aku mencium bau sesuatu?
Oh, tadi malam. Itu karena aku minum-minum tadi malam.
Tiup saja.
Di divisi mana kau bekerja?
Aku Polisi Cha Dong Il dari Divisi Eunpyeong.
setelah acara penghargaan,...
Aku pergi ke kantor polisimu dan meniupnya.
Bisa kan?
Kau menolak untuk mengikuti tes alkoholnya?
Kau puas?
Tingkat alkohol dalam darahmu adalah 0,08.
Lisensimu akan dicabut.
- Apa? - Kau harus datang ke kantor.
Ini tidak masuk akal...
Aku bilang aku tidak minum-minum.
Aku minum-minum tadi malam.
Kau harus ikut denganku.
Baiklah aku mengerti.
Tapi... aku benar-benar harus masuk ke sana sekarang.
Aku pergi mencarimu setelah acaranya. Aku berjanji.
Maafkan aku.
Berhenti di sana.
Kau akan ditangkap karena kejahatan jika kau melarikan diri.
Polisi Cha. Kau tak mendengar radionya?
VIP akan masuk, jadi maju ke depan.
- Woo Joo. - Astaga.
- Mengapa kau terkejut? - Tidak apa-apa kok.
Kau gugup?
Banget.
Ayo masuk ke dalam. Acaranya dimulai segera.
Ayo.
Hei. Kau menemukannya?
Dia tidak ada disini.
Ji Hee memanggil semua kantor lokal...
dan tidak dapat menemukannya.
Apa sekarang?
Haruskah kita melaporkannya dia menghilang?
Iya. Laporkan dia sudah menghilang.
Dan telepon rumah sakit.
- Tapi mari kita terus mencarinya. - Baiklah.
Woo Jung, tunggu.
Cha Dong Il.
Aku menemukannya.
Apa yang dia lakukan di sana?
Selamat.
Tolong berikan mereka banyak tepuk tangan.
-Penghargaan Musik Korea 2020-
Sekarang untuk nominasi untuk Pendatang Baru Wanita Terbaik.
Yang memberikan penghargaannya adalah pemenang tahun lalu,...
Nona Baek Jenny.
-Aku mencintaimu, Baek Jenny.-
Halo, saya Baek Jenny.
Saya merasa sangat gugup dan saya yang mengumumkannya.
Mari cari tahu siapa yang ada dinominasi.
-Nominasi untuk Pendatang Baru Wanita Terbaik-
Lee Yoon Ha dari "Justice Hoop".
Disinilah, tidak ada politik atau takdir.
Yang aku butuhkan adalah membuat pilihannya dalam sekejap.
Lee Ji Su dari "The Legend of King Arthur".
Jika jalan baru diaspal ke arahku.
Aku akan memberikan jiwaku sebagai balasannya.
Choi Seo Yeon dari "Welcome, Transylvania".
Aku mencintaimu.
aku mencintaimu juga.
aku membutuhkanmu.
Aku akan menyeberangi lautan.
Dan akhirnya,...
Han Woo Joo dari "Dawn".
Sama seperti negara kita...
diambil dari kami...
Takdir kita...
...Sedang berjalan di jalan yang sama.
Saya akan mengumumkan pemenangnya.
Penghargaan Musik Korea ke-25, Pendatang Baru Wanita Terbaik.
-Pendatang Baru Wanita Terbaik-
Han Woo Joo dari "Dawn".
Selamat.
Selamat, Nona Han Woo Joo.
Gairah dan energi yang kau tunjukkan di atas panggung,...
...bersama suara hebatmu yang luar biasa.
-Penghargaan Musik Korea 2020-
- Siapa dia? - Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Siapa dia?
Kau bisa meniup ini?
Apa yang terjadi?
Kukira acara kejutannya sudah dimulai.
Apakah ini adegan dari musikal?
Apa yang sedang kau lakukan?
Karena menolak mengikuti tes alkoholnya,...
...menurut Pasal 148 UU Lalu Lintas Jalan,...
...dan untuk halangan,...
...menurut Bab 8 Pasal 136 KUHP,...
Kau akan ditahan.
Kalian keren!
Kau mempunyai hak untuk tetap diam,...
dan semua yang jkau katakan dapat digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Kau juga dapat menyewa seorang pengacara.
Apa yang terjadi?
Apa ini beneran?
Hei. Dengarkan.
Pak.
- Woo Joo. - Oppa.
Apa yang terjadi? Apa dia polisi sungguhan?
Masalah apa ini?
Dia mengemudi di bawah pengaruh.
Walaupun begitu...
Bagaimana kau bisa melakukan itu selama acara penghargaannya?
Mengemudi dalam keadaan mabuk adalah tindakan kejahatan.
Aku menangkapnya karena aku pikir dia berisiko.
Kau benar-benar mengemudi dalam keadaan mabuk?
Aku memang minum-minum,...
tapi aku minumnya kemarin, bukan hari ini!
Cha Dong Il!
Apa yang terjadi?
Dia menolak untuk mengambil tes alkoholnya,...
jadi aku membawanya.
Hei...
Aku minta maaf.
Dia pemula dan tidak tahu apa yang dia lakukan.
Aku ingin meminta maaf sebagai gantinya.
Kau siapa?
Aku...
Rekan seniornya.
- Apa? - Itu tidak benar...
...untuk menerobos masuk...
...dan menangkap seseorang selama siaran langsung.
Aku minta maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Jika kau membawa ini ke kantor polisi,...
...segalanya akan menjadi sangat rumit.
Haruskah kita melupakannya darisini?
Lepaskan dia sekarang.
Lepaskan dia atau kita berdua bakal mampus.
Bebaskan dia sebelum orang-orang berkerumun.
Reporter akan segera menerobos masuk.
Buru lepaskan dia!
Jangan hanya berdiri di sana!
Lepaskan dia.
Kau ditahan karena menyamar sebagai pegawai negeri.
Kau memiliki hak untuk menolak memberikan pernyataan...
...dan bisa menyewa pengacara.
Apa yang sedang kau lakukan?
Dia bukan polisi.
Lalu siapa dia?
Kau siapa?
Dia dokter.
Maafkan aku.
Aku...
seorang psikiater.
Psikiaternya...
Psikiater?
Apa maksudmu kau psikiaternya?
Yang benar,...
dia bukan polisi.
Lalu siapa dia?
Mengapa dia memborgolku?
Dia...
pasienku.
Dia seorang pasien? Seorang pasien?
Kau bilang kalau dia gila?
Mereka disana.
Nona Han, Kau mengakui tuduhan itu?
Bagaimana kau akan menjelaskan ini?
- Bukankah ini skandal? - Kau minum-minum sebelum datang ke sini?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Mengapa kau menolak tesnya?
di Acara Penghargaan Musik Korea hari ini,...
Han Woo Joo yang memenangkan Pendatang Baru Terbaik...
...ditangkap karena mengemudi dalam keadaan mabuk...
...ketika dia di atas panggung untuk menerima penghargaannya.
Ternyata...
- seorang pasien gangguan delusi... - Bagaimana sekarang?
Ini mengejutkan.
Kapan Cha Dong Il menyelinap keluar?
Sampai sekarang, detailnya...
Tak satu pun dari kita yang tahu, kan?
Polisi palsu ...
Kita tak bertanggung jawab, kan?
Bukannya kau bilang...
dia akan dipindahkan jika dia melarikan diri lagi?
Pastinya.
Berita selanjutnya.
Apa dia menangkap Woo Joo?
Kau tahu dia?
Kami juga teman dekat.
Apa sekarang?
Pak Cha yang menderita...
...gangguan delusi menangkap seorang aktris...
...di atas panggung saat acara penghargaan.
Dia naik kepanggung...
dan dengan berani berhasil...
...memborgol Nona Han Woo Joo.
Semua orang yang menghadiri acaranya...
...percaya itu adalah peristiwa yang mengejutkan.
Astaga.
Aku tahu sesuatu yang buruk akan terjadi.
Dia diketahui telah melakukan tes alkoholnya.
Unnie. Kau baik-baik saja?
Jadi di mana Woo Joo sekarang?
Di kantor polisi.
Aku mau menutup tokoku.
Tidak ada gunanya pergi ke sana sekarang.
Kau bahkan tidak tahu di kantor mana dia berada.
Tenang dan tunggu sampai kau mendengar kabar darinya.
Bagaimana dia akhirnya ditangkap?
Bagaimana kau bisa diborgol dan diseret keluar di acara TV saat siaran langsung?
Dia bukan polisi sungguhan.
Dia salah satu pasien kami.
Itu sebabnya aku sangat marah!
Apa yang kau lakukan?
Siapa dokternya?
Ini aku, Unnie.
Aku bertanggung jawab atas dirinya.
Bagaimana kau bisa melakukan itu pada Woo Joo?
Aku sangat kesal!
Dia mendapat masalah besar saat ini.
Bukankah kau mengendalikan pasienmu?
Dia memiliki gangguan delusi yang parah.
Salahkan semuanya di rumah sakit...
...dan tolong lepaskan dia.
Kau bisa mengatakan itu kepada hakim.
Lupakan saja itu.
Ambil darahku.
- Apa? - Lakukan tes alkohol darahnya.
Aku merasa sangat bersalah!
Jangan khawatir.
Polisi palsu tidak dapat mencabut lisensimu.
Bukan itu masalahnya sekarang!
Ambil sebagian darahku!
Ambil darahku!
Sekarang juga.
Dia tak minum-minum.
Apa?
Ini yang asli.
ini rusak.
Rusak?
- Tiup ini. - Baik.
Benar rusak.
Tertulis 0,08 persen sepanjang hari.
Lalu...
ini terjadi padaku karena seorang polisi abal-abal...
...mendorong mesin yang rusak di wajahku?
Sebentar.
Hei Oppa.
Aku hanya mengikuti tes lainnya...
dan aku tak mengemudi dalam keadaan mabuk.
Kau bisa menulis tentang itu?
Aku tidak mengemudi saat mabuk...
...dan alatnya rusak.
Tidak, tunggu.
Bagaimana kalau kau mewawancaraiku?
Baiklah.
Aku akan menghadiri rapatnya. Aku akan berbicara denganmu nanti.
Ini hanya kecelakaan.
Seperti kecelakaan mobil.
Aku tak melakukan kesalahan,...
jadi aku bisa memperbaikinya.
Tes alkoholnya salah...
...dan polisi abal-abal itu hanya kebetulan.
Penerima tidak dapat dihubungi. Anda akan...
Kau baik-baik saja, Woo Joo?
Kau dimana?
Kau sudah melihat video ini?
Kau benar-benar mengemudi dalam keadaan mabuk?
Aku memang minum-minum,...
tapi aku minumnya kemarin, bukan hari ini!
Tunggu.
Kenapa ini...
- Pak. - Iya?
- Putar balik mobilnya. - Baik.
Tidak apa-apa, dia selalu seperti itu. Jangan pedulikan dia.
Apa yang akan kita makan?
Apapun yang ingin kau makan.
Bukankah dia Han Woo Joo?
Tetap di mobil. Jangan keluar.
Kau yang merekamnya?
Bagaimana orang sepertiku bisa melakukan itu?
Dia seorang teman.
- Kau menyukainya? - Astaga.
- Dia hanya teman. - Tidak.
Kau yang merekam eksklusifnya.
Kau menyukainya, Dasar kau bajingan?
Dasar bajingan.
Aku tak punya pilihan.
Atasanku melihatnya terlebih dahulu dan...
Hei. Hei!
kau ini..
Han Woo Joo!
Setiap orang menciptakan ruang bawah tanah di hati mereka.
Dan di ruang bawah tanah itu, mereka menyembunyikan rahasia mereka.
Hal-hal yang tidak diketahui orang lain.
Apa yang kau sembunyikan di ruang bawah tanahnya?
SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, KAMIS-7-MEI-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Donasi via PULSA/OVO/GOPAY: 089521090125
BERSAMBUNG...
-Terima kasih yang spesial kepada Wi Ha Joon.-
FIX YOU
Haruskah aku meninggalkan pasienku?
Kau satu-satunya dokter?
Aktor adalah semua tentang gambarannya.
Apa bedanya kebenaran?
Bisakah kau menyelesaikannya?
Mengapa aku harus puas?
Mengapa hidupku begitu kacau?
Aku hanya ingin hidup seperti orang lain.
Oh Apa yang kau lakukan di sini?
Oh Yu Min bilang dia penggemarmu.
- Sungguh? - Iya!
Dia melakukannya!
Mengapa kau terus memperlakukanku seperti pasien?
Rasanya benar-benar kacau!
Woo Joo, turun dari sana. Sangat berbahaya.
Aku punya pasien untukmu.
Kau sudah bertemu.
Sial...
Di mana kau belajar memaki seperti itu?