SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, JUMAT-8-MEI-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
EPISODE 3
-Kepolisian-
Sebelumnya, Kau datang kesini sebagai korban.
Dan sekarang, Kau ada di sini sebagai seorang penyerang.
Astaga.
Kau sudah diselidiki beberapa kali karena penyerangan.
Korbannya tidak ingin kau dihukum.
Jadi kami akan membiarkanmu pergi.
Tapi kau harus membayar denda...
...karena sudah merusak mobilnya.
Dan kau benar-benar tidak boleh menggunakan tongkat bisbol seperti itu.
Itu bisa menyebabkan kecelakaan besar.
- Aku lebih suka dihukum. - Apa?
Penjarakan saja aku di sel tahanan.
Jika tidak, Aku mungkin akan membunuh si brengsek itu!
Jadi penjarakan aku saja.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: t.me/OfficialDramaKoreaID (Drama Korea Indonesia)=-
Permisi.
Kenapa? Ada yang mau kau sampaikan?
Aku tahu ini mungkin terdengar tidak tahu malu,...
...tapi bisakah kau lupakan saja?
Aku bertanggung jawab atas apa yang terjadi sebagai dokternya.
Itu semua salah ku.
Aku minta maaf.
Mengapa aku harus berbelas kasih?
Aku telah melalui begitu banyak masalah selama 10 tahun terakhir.
Dan sekarang, aku akhirnya bisa dilihat orang-orang.
Tapi tiba-tiba aku menjadi pelanggar hukum.
Di atas semua itu, pacarku bahkan menusuk hatiku.
Lalu aku diselidiki karena penyerangan, dan orang-orang akan berpikir aku ini gila.
Jadi mengapa aku harus menunjukkan belas kasihan?
Mengapa aku harus memaafkannya?
Ah iya.
Itu benar-benar...
...memalukan bagiku untuk bertanya.
tak usah meminta maaf.
Aku tak marah padamu.
Baiklah aku mengerti.
Aku sungguh minta maaf.
Ada apa?
-Pasien Megalomaniak Menyebabkan Adegan yang Tidak Pantas-
Apa yang terjadi?
Dia menangkapnya.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Aku dengar pasien ini melarikan diri dari rumah sakit beberapa kali.
Bagaimana menurutmu kita harus meminta pertanggungjawaban Si Joon?
Apa pendapatmu untuk menyelesaikan masalahnya...
...dengan meminta pasiennya dipindahkan?
Kau pikir kita harus membiarkannya saja?
Si Joon adalah wajah rumah sakit kita yang menerima...
...Penghargaan Asan dalam Kedokteran dan Penghargaan Medis Yuhan.
rumah sakit selalu bisa saja berubah.
Dia sudah sibuk sepanjang tahun.
Mengapa kau tak memaafkannya demi pasiennya?
Kau tahu betul kalau aku membiarkan dia...
...beberapa kali kan.
jadi pikirkan ini sebagai yang terakhir kalinya.
Kumohon padamu, Bu.
Pak Park.
Mengapa kau berusaha keras melindungi Si Joon?
Tak bisakah departemen psikiatri bekerja tanpa dia?
Aku juga bertanggung jawab atas apa yang terjadi sebagai atasannya.
Aku ingin kau berhenti memberinya biaya penelitian.
Tapi itu agak terlalu...
Baiklah, Akan kulakukan.
Halo, Pak.
Di mana Cha Dong Il?
Dia di sel tahanan.
Mereka akan mengirimnya ke pengadilan besok.
Setelah dia dibebaskan, aku ingin dia segera dipindahkan.
- Apa? - Kau berjanji...
...dia akan dipindahkan jika dia melarikan diri dari rumah sakit lagi.
Jangan berdebat tentang ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Kau bilang aku harus melepaskan pasienku begitu saja?
Ada dokter lain.
Kau bukan satu-satunya dokter yang bisa mengobatinya.
Fakta bahwa kau sudah gagal merawatnya sampai sekarang ..
...berarti metodemu itu salah.
Kau pernah memikirkannya?
Metodeku tidak salah.
Inilah masalahmu.
Pernahkah terlintas dalam pikiranmu kalau kau mungkin memperburuk keadaanya??
Kau siapa? Berhenti di sana!
- Berhenti! - Sial.
Berhenti di sana!
Minggir! Minggir!
Astaga.
- Kesini. - Hati-hati.
Silahkan.
Terima kasih.
Sangat asin.
Kau menaruh terlalu banyak kecap di atasnya.
Apa metodeku benar-benar salah?
-Pusat Medis Eun Kang-
-Kantor Direktur Rumah Sakit-
Kupikir kita sudah menyelesaikan ini kemarin.
Apa lagi yang harus kau katakan?
Tolong biarkan aku merawat...
Cha Dong Il.
Dr. Lee.
Ini bukan masalah mengemis merawatnya.
Jika dokternya tiba-tiba diganti,...
...dia mungkin tidak akan pernah bisa membaik.
Jangan bilang kau pikir kau ini bisa melakukanya.
Sebagai seorang psikiater yang merawat pasiennya,...
...mereka membangun hubungan terapeutik.
Jika itu dirusak,...
...pasien akan merasa ditinggalkan, dan itu akan memperburuk gejalanya.
Dan itu bisa menyebabkan mereka melakukan sesuatu yang ekstrem.
Kau membuatku takut sekarang?
Kau bisa membiarkanku merawatnya sampai dia mendapatkan hasil uji cobanya?
Aku akan mencobanya sebisaku untuk meyakinkan korban agar lebih membaik.
Bukankah Cha Dong Il punya keluarga?
Mengapa kau melakukan itu untuknya? Kau hanya dokternya.
Para dokter di rumah sakit kita merawat pasien kita seperti keluarga.
Kumohon padamu Bu.
Halo.
- Halo. - Halo.
Hallo, teman.
Halo.
Nona Han, apa yang kau lakukan di sini?
Apa maksudmu? Aku di sini untuk berlatih.
Bukankah asisten direktur mengatakan sesuatu kepadamu?
Aku ingin kau keluar dari pertunjukannya.
Di mana asisten direkturnya? Kenapa dia tidak bisa melakukan pekerjaannya.
Pak.
Aku sudah membuktikan bahwa diriku tidak mabuk saat itu.
Memang benar aku dipermalukan di depan seluruh masyarakat.
Tapi itu hanya kecelakaan, dan dia pasien megalomaniak.
Aku tahu itu.
Tapi aktor dan aktris perlu menjaga citra mereka tetap bersih.
Kebenarannya tidak penting.
Kau belum melihat reaksi netizen disosmed?
Semua orang membicarakanmu.
Kau diseret dengan borgol di tengah-tengah acara penghargaan.
Aku tak bisa membiarkanmu keatas panggung lagi. Kau ingin aku merusak acaranya?
Aku akan meminta reporter untuk menulis versi artikel yang sudah diperbaiki.
Pak, Aku ini korban.
Mari jujur saja. Ini bukan pertama kalinya dirimu menyebabkan masalah.
Kau juga menyebabkan banyak masalah selama pertunjukan terakhir kali.
- Itu ... - Aku dengar kau menerima terapi.
Apa itu sebabnya aku dipecat?
Direktur merasa terbebani untuk melibatkanmu di acara itu.
Dan mereka semua takut padamu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Cepatlah berlatih.
- Ya pak. - Ya pak.
Tetap fokus.
Pertunjukannya dimulai dalam beberapa hari.
- Baik Pak!
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat
Lima.
Enam.
Hayoung (Apink) - Im Fine (OST Part.1)
-Restoran Gongbap-
Iya.
Bu, bisakah kita pesan dua gelas lagi?
2 Gelas? Baik.
Bisakah kita pesan lebih banyak kimchi?
Kau bisa mengambilnya sendiri, Di sebelah sana ada meja.
Dia sibuk.
Ini dia.
Hei, hentikan.
Ini enak.
- Aku sangat suka yang ini. - Aku juga.
Astaga, kau lucu sekali.
Minumlah.
Hentikan, aku akan mengalahkanmu.
Hayoung (Apink) - Im Fine (OST Part.1)
Kenapa dengan itu?
Itu membuatmu sangat bersedih?
Saat bumi perlahan tertutupi rumput nan hijau...
...dengan sentuhan yang lembut.
-Pintu Masuk Pejalan Kaki-
Apa yang membawamu kemari?
Kau terluka?
Aku di sini untuk bertemu pria itu. Si Polisi Abal-Abal.
Dimana dia? Bisakah aku bertemu dengannya?
Dia tidak di sini.
Kenapa dia tidak ada di sini?
Kau masih melindunginya?
Dia masih dihukum.
Mengapa kau tak merawat dirimu sendiri?
- Sepertinya kau terluka. - Tak apa-apa.
Jika kau tidak diobat, lukanya bisa terinfeksi.
Kau seharusnya tidak meremehkan luka kecil seperti ini.
Zat asing bisa saja masuk ke tubuhmu dan mengeluarkan nanah.
Dan jika keadaannya bertambah buruk,...
...kau mungkin harus diamputasi.
Kau sedang mencoba menakutiku?
Mengapa kau ingin bertemu dengan pasienku?
Kau tak boleh tidur di sini.
Biarkan aku tidur sejenak.
Tunggu.
Ini bukan hotel. Ini rumah sakit.
Aku suka keramaian.
Inilah yang kau sebut dengan kehidupan.
Dr. Lee.
Kau bertugas lagi?
Woo Jung tidak bisa pulang selama beberapa hari terakhir.
Dr. Lee, aku sangat menghormatimu.
Sepertinya kau mencoba menyanjungku.
Astaga, itu tidak benar.
Tapi mengapa aku terus mencium bau alkohol?
Woo Joo Unnie?
- Kau kenal dia? - Dia adalah teman kakak perempuanku.
Sungguh?
Apa dia terluka?
Tidak, dia tertidur karena dia mabuk.
- Aku akan membangunkannya sekarang. - Tinggalkan saja dia.
Kau tak perlu merawatnya, biarkan saja dia tidur.
-"Seorang Aktris Ditangkap karena DUI oleh Petugas Polisi Palsu"-
Kau sibuk?
Memangnya kau belum makan malam?
Aku bisa makan sekarang berkat dirimu.
Kau terdengar bersemangat.
Kau senang karena kesibukanmu?
Tapi ada apa? Kedengarannya mendesak.
Aku ingin kau mempercayakanmu ke seorang pasien.
- Pasien seperti apa? - Dia kesulitan mengendalikan amarah.
Seberapa buruk dia? Apa dia menderita IED?
Dia kadang-kadang bahkan tidak bisa melakukan pekerjaannya dengan baik karena itu.
Jadi Aku kira kau bisa menyebutnya begitu.
Mengapa kau ingin aku merawatnya?
Aku sudah 11 kali sesi terapi dengannya,...
...tapi aku tak melihat kemajuannya.
Dan aku mulai kehilangan kepercayaan diri karena dia belum ada kemajuan sama sekali.
Kau tahu aku mengalami depresi jika aku tak menerima pengakuan.
Astaga, berhentilah seperti bayi begitu.
Baiklah, aku akan bertemu dengannya.
Kau sudah bertemu dengannya.
Siapa dia?
Han Woo Joo.
Aku dimana?
Apa?
Ini dimana?
Apa yang membawamu kemari?
Biarkan aku tidur sejenak.
Ini bukan hotel. Ini rumah sakit.
Aku tak percaya ini.
Ini gila. Aku pasti sudah gila.
Ada apa denganku?
Hei! Kau tahu kita selalu kekurangan tempat tidur rumah sakit.
Bagaimana kau bisa membiarkan seorang wanita mabuk tidur di sana?
Kau pikir ini hotel?
UGD adalah tempat kami merawat pasien darurat.
Tidak semua pasien darurat...
...datang dengan ususnya putus atau luka parah.
Apa yang kau bicarakan?
Pasienku juga memiliki hak untuk diterima sebagai pasien ER.
Kau belum sadar?
Banyak pasien yang dikirim lagi karena tidak ada ruang untuk mereka.
Syukurlah dia tidak menyebabkan keributan di UGD.
Kau psikiater. Kau pasti tahu lebih baik.
Apa kau ingat...
Hei. Hei!
Jangan mengabaikanku!
-Lift Rawat Jalan-
Kau melarikan diri?
Ternyata aku ketahuan.
Ikuti aku.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau cukup keren sebelumnya.
"Tidak semua pasien darurat datang..."
"...Dengan ususnya putus atau luka parah".
Kau memang aktris sungguhan.
Begitulah penampilanmu semalam, Nona Han.
Apa aku salah?
Aku dikeluarkan dari produksi ini.
Aku melatih paru-paruku selama dua bulan.
Aku ini korban, namun mereka mengubahku menjadi penyerang.
Hanya karena aku punya temperamen buruk.
Dia kesulitan mengendalikan amarah.
Seberapa buruk dia? Apa dia menderita IED?
Dia kadang-kadang bahkan tidak bisa melakukan pekerjaannya dengan baik karena itu.
Jadi kukira kau bisa menyebutnya begitu.
Bagian terburuknya adalah,...
...pacarku 2 kali menusukku dan mengatakan itu salahku.
Karena aku memiliki temperamen buruk.
Apa itu masuk akal?
- Dia benar-benar brengsek. - Bajingan brengsek.
Apa itu cukup?
Oh, Kau tak tahu bagaimana cara memaki?
Aku akan menjulurkan lidah sialanmu dan menggunakannya untuk memukul lalat.
Maksudmu sesuatu seperti ini?
Ya seperti itu. Kau cukup hebat.
Aku mungkin terlihat lembut dan tampan,...
tapi aku berbicara agak kasar. Sebentar.
-Resep-
Kau bajingan terburuk yang pernah kulihat!
Aku ingin menumpahkan 18 cangkir teh mendidih kepadamu!
Haruskah aku mengganti urutan tulang rusukmu?
Sebelum aku melakukan itu,...
..nmenghilanglah ke dataran Siberia!
Astaga.
Aku merasa lebih baik.
Aku sangat ingin memaki seseorang.
Kau belajar memaki seperti itu dimana?
Aku sering dicaci maki.
Di mana-mana.
Gunakanlah kapan pun kau membutuhkannya.
-Resep: Masukkan Emosimu yang sebenarnya ke dalam.-
-Resep-
Aku memaafkanmu.
Alhamdulilah.
Dokter, Cha Dong Il di sini.
Bagaimana dia?
Dia tampak sedih.
Dia tidak melakukan perlawanan.
Dia bersama Ji Hee sekarang.
Dia pasti belajar sesuatu setelah kejadian itu.
Aku akan membuatnya membayarnya saat ini.
Kau baik-baik saja?
Ini hadiahmu.
Hadiah? Untukku?
Bukalah.
-Selamat atas promosimu.-
Kau sekarang seorang kopral.
Kau melakukan pekerjaanmu dengan baik sampai sekarang, jadi kami mempromosikanmu.
Kau benar-benar mempromosikanku?
Benarkan?
Benar kok.
Kerja bagus.
Kau tahu berapa banyak perbuatan baikmu...
...saat kau berpatroli?
Kau menangkap penjambret tas dan berhenti berkelahi.
Kau juga mengatur lalu lintas.
Dan Kau terkena masalah merawat para pemabuk.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Kita semua tahu itu.
Kau melakukan pekerjaan yang lebih baik daripada beberapa polisi sungguhan.
Meskipun kau bukan polisi sungguhan,...
...setelah semua yang kau lakukan,...
...kau layak mendapatkannya.
Jadi jangan berpikir bahwa kau itu sudah gagal.
Hanya karena kau bukan polisi sungguhan...
..tidak berarti kau sudah gagal dalam hidupmu.
Bagi kami, Kau seperti perwira polisi sungguhan.
Pak Cha, Kau sudah bekerja keras!
Kerja bagus.
Kau luar biasa, Kopral Cha.
Kopral Cha.
Delusi..
...datang kepadamu ketika kau tidak dapat menerima kenyataanmu.
-Cha Dong Il-
Ketika kau mulai menyangkal kenyataanmu karena kau tidak bisa menerimanya,...
...Kau akan menciptakan dunia ilusimu.
Akhirnya, Kau mulai mempercayainya.
Setelah melihat foto itu,...
Aku berasumsi bahwa sesuatu yang mengejutkan mungkin terjadi kepadamu...
3 bulan yang lalu.
Saat itulah kau mulai percaya bahwa parasit itu hidup di kulitmu.
Bisakah kau ceritakan apa yang terjadi?
Itu dimulai...
..nketika dia meninggalkanku.
Dia memanggilku serangga.
Terkadang, kejutan besar...
...membuatmu ingin menyangkal hidupmu.
Pakar psikiater mengatakan...
...gangguan delusi disebabkan oleh...
...jumlah dopamin yang berlebihan dalam sistem limbik otak seseorang.
Tapi itulah yang dipikirkan para kutu buku.
Penyebab terbesarnya adalah ...
...memiliki jiwa yang sudah hancur lembur.
Itu sebabnya para pasiennya butuh orang sepertiku.
Jangan mengukur diri sendiri dengan standar yang ditetapkan oleh orang lain.
Pujian dan makian...
...semuanya hanyalah...
...seperti angin yang berlalu begitu saja.
Mereka tidak bertahan lama.
SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, JUMAT-8-MEI-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: t.me/OfficialDramaKoreaID (Drama Korea Indonesia)=-
Apa pun penyakitmu, janganlah berjuang sendirian.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Jika kau bisa mengatasinya sendiri,...
itu namanya bukan penyakit.
Siapa kau memanggilku seperti itu?
Itu menyakitkan.
Aku takut dan kesakitan.
Saat kau mengakui rasa sakitmu,...
...penyembuhanmu sudah dimulai.
Rahasia psikiater yang sedang mengoceh.
Aku Soul Repairman. Mengundurkan diri.
Kau merujuk aktris yang kau rawat,...
ke Si Joon?
Dia belum menyetujuinya.
Kau tidak membiarkan orang lain mengambil pasienmu.
Pasien itu sudah BPD.
-Gangguan kepribadian yang sudah diambang batasnya-
Tapi aku tidak bilang begitu.
Dia tidak akan menerimanya jika aku melakukannya.
Pasiennya sendiri juga tidak tahu.
Kau dalam masalah.
Si Joon akan menyebabkan keributan besar jika dia tahu.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Aku ingin membantunya mengatasi apa yang terjadi.
Kau sangat khawatir padanya.
Kita kan teman.
Bagaimana denganmu? Kau tak apa-apa?
- Apa maksudmu? - Kau masih merasa bersalah?
Itu bukan sesuatu yang bisa aku singkirkan dengan mudah.
Aku ingin membantu Si Joon.
Dengan begitu, itu akan membuatku nyaman.
🎵Disuatu hari...🎵
🎵Di pagi yang berkabut...🎵
🎵...Kami diseret...🎵
🎵...Oleh pria dengan pedangnya.🎵
🎵Kami tidak tahu mengapa...🎵
🎵...Atau ke mana kami akan dibawa.🎵
🎵Tidak ada yang...🎵
🎵...Memberitahu kami.🎵
- Audisi Terbuka untuk "Tears/Air Mata", Han Woo Joo-
Maafkan aku. Biarkan aku coba lagi.
Tidak, itu sudah cukup. Kau bisa pergi.
Kau tidak seharusnya mengobrol saat audisi.
Kalian baru saja membicarakanku, bukan?
Aku bilang kepadanya kalau kau perlu mengerjakan nyanyianmu...
...meskipun aku suka suaramu.
Kita di sini sebagai juri. Bukankah kita diizinkan mengatakan itu?
-Audisi Terbuka untuk "Air Mata", Audition Hall-
-Audisi Terbuka untuk "Air Mata"-
Aku pasti gila.
Ada apa denganku?
Kim Yu Ra tiba-tiba dicampakkan...
...oleh pacarnya tiga bulan lalu.
Karena keterkejutannya, dia kehilangan harga dirinya,...
...dan itulah yang menyebabkan gejalanya.
Aku dengar Young Won memintamu untuk merawat pasiennya.
Ya, namanya Han Woo Joo.
Tapi aku masih memikirkannya.
Mengapa? Kau tidak ingin melakukannya?
Aku bersyukur atas tawaran itu.
Tapi dia tenang tanpa ikatan.
Maka kau harus membantunya.
Tapi untuk beberapa alasan, aku merasa sangat ragu tentang hal itu.
Pertama, aku akan memeriksa beberapa hal.
Aku perlu melihat apakah aku bisa menanganinya.
EPISODE 4
Selamat Menjalankan Puasa semuanya ^_^ -JoshuaHwang-
-Dokter Lee Si Joon-
Halo?
Aku bukan seorang polisi.
Dia melakukan itu sepanjang hari?
Dia berjuang sendirian.
Dia memiliki lonjakan acak yang lebih sedikit.
Itu hal yang baik.
Dia harus pergi keluar sebentar.
Kemana kau akan membawanya?
Kami tidak akan pergi jauh.
Kemana kita akan pergi?
Kau tampak agak sedih, jadi kita akan mencari udara segar.
Ayolah. Aku tahu kau senang.
Bukankah dia...
Itu dia, kan?
Nona Han Woo Joo.
Apa yang sedang kau lakukan? Itu berbahaya.
Turun dari sana. Sangat berbahaya.
Itu salahmu.
Karena kau, karierku berakhir.
Karena kau,...
Aku tidak bisa lagi tampil dalam musikal.
semua seluruh hidupku.
Aku tidak punya alasan untuk hidup sekarang.
Tapi...
Kumohon...
Tenanglah dan turun dari situ. Ini salah.
Pasti ada jalannya.
kalau Kau mati tidak akan mengubah apa pun.
Kau hanya bisa mengetahuinya setelah kau mati.
Woo Joo, turun dari sana. Sangat berbahaya.
Ayolah, tolong, jangan lakukan ini.
Apa petugas polisi menangkap seseorang selama upacara penghargaan?
Tidak ada polisi yang sebodoh itu.
Itu ...
Apa yang aku lakukan ...
Ayolah, Kumohon.
Tapi aku tidak akan membencimu.
Karena kau juga dalam kesakitan.
Suatu hari, Aku harap kau menjadi polisi sungguhan.
Tidak, Kau tak boleh mati karena orang sepertiku!
Kumohon. Tolong jangan.
Aku benar-benar minta maaf.
Saat dokter memberikanku promosinya,...
...saat itulah aku mengetahuinya.
Kalau aku ini..
Kalau aku ini...
Kalau aku ini bukan polisi sungguhan.
Jadi Kau tak boleh mati karena orang sepertiku.
Kumohon jangan lakukan itu.
Maafkan aku. aku sungguh minta maaf atas apa yang aku lakukan.
Maafkan aku.
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: t.me/OfficialDramaKoreaID (Drama Korea Indonesia)=-
Kau ingin bekerja paruh waktu di rumah sakit kami?
Apa?
Kami membutuhkan aktris untuk terapi panggung untuk melakukan apa yang kau lakukan hari ini.
Aku menguasai semuanya ketika aku bukanlah siapa-siapa.
Kau tidak tahu,...
tapi aku cukup terkenal sekarang.
Oh benar
- Aku tak tahu. - Tidak apa-apa.
-Tongil-ro-
-Pusat Medis Eun Kang-
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Terima kasih kembali.
Aku merasa sedih sepanjang hari setelah mengacaukan audisinya.
Anehnya, aku merasa sangat mendingan sekarang.
Kau yakin?
Apa yang akan terjadi pada pasien itu sekarang?
Psikiater biasanya menyebut penyakitnya sebagai gangguan.
Itu menyiratkan bahwa seseorang itu rusak. (Keadaannya belum membaik)
Dengan kata lain,...
...mereka mungkin kehilangan fungsi karena alasan tertentu,...
...namun mereka bisa menjadi normal kembali jika sudah diperbaiki.(Disembuhkan)
Kau sudah memperbaiki Pak Cha Dong Il hari ini. (Menyembuhkan)
Dia akan baik-baik saja.
Kau ada waktu besok?
- Kenapa? - aku berutang budi padamu.
Aku mau mentraktirmu makanan.
Kau bisa menolaknya jika kau mau, tidak ada tekanan.
Boleh juga.
-Pusat Medis Eun Kang-
Hei. Siapa yang bertugas malam di UGD?
Aku ingin menggantikannya.
Apa? Kenapa tidak?
Apa yang dikatakan profesor Tim Darurat?
Yah, sayang sekali.
Baiklah.
Kau mau kemana?
- Ayo makan sesuatu yang enak. - Baik.
Apa yang akan kita makan?
Dr. Lee.
- Halo, Pak. - Halo.
- Kau mau pergi? - Iya.
Kita semua mau minum-minum.
Tentu, kau harus mengeluarkan uap dari waktu ke waktu.
- Sampai jumpa. - Selamat malam.
Oh, Dr. Lee.
Tidak perlu pergi ke bangsal.
Aku sudah memeriksanya.
Jika kau terus bertugas di malam hari,..
...para perawat merasa tidak nyaman.
Baiklah aku mengerti.
Kau harus pulang dan tidur malam ini.
YOUTUBE: Joshua Hwang 2
Kau sedang apa?
Aku sedang minum-minum.
Bisakah aku bergabung?
Aku tidak tahu.
Baiklah kalau begitu.
Maafkan aku.
- Silahkan duduk. - Baik.
Aku dengar Lee Si Joon memohon kepada direktur.
Direktur adalah orang yang sangat toleran.
Dia harus berusaha mempertahankan citranya sebagai direktur.
Kenapa dia membiarkannya saja?
Masa hukumannya hampir berakhir.
Lee Si Joon adalah pria yang cukup terkenal.
Dia menerima beberapa penghargaan besar ...
dan bukankah Klinik Mayho mencoba mengintai dia tahun lalu?
Iyakan?
Dia orang yang aneh, tapi tidak diragukan lagi dia berbakat.
Pak In, Kau sangat rendah hati.
Aku tersanjung.
Mengapa Lee Si Joon tidak pergi ke sana?
Dia akan menjadi profesor sesungguhnya.
Karena dia orang gila.
Oh ngomong - ngomong.
Pak Wakil Direktur, aku ingin mengucapkan selamat sebelumnya.
Untuk apa?
Pusat psikiatris baru yang akan dibuka.
Aku dengar gosipnya kalau kau sudah dipilih...
...sebagai kepala baru pusat itu.
Ayolah, itu omong kosong.
Berhenti mengatakan itu. Aku tak tertarik.
Selamat.
- Selamat! - Selamat!
Bahkan kau juga, Pak In? Tidak perlu untuk ini.
Aku bisa.
Minumlah kopinya.
Di mana Dokter Lee Si Joon?
Sesuatu yang mendesak tiba-tiba muncul ...
jadi dia meninggalkan pasiennya kepadaku.
Apa dia bilang begitu? Kalau aku ini seorang pasien?
Aku bukan pasien.
Maafkan aku.
Bagaimana perasaanmu akhir-akhir ini?
Kau mengalami sesuatu yang menegangkan terakhir kali.
Kau bisa mengatasinya?
Mengapa kau terus memperlakukanku seperti pasien?
Aku tidak bermaksud begitu...
Tapi jika kau merasa seperti itu, aku minta maaf.
Aku pasti membuatmu sangat kesal.
Iya. Aku merasa sangat kacau.
Dia baru saja pergi.
Satu,
dua,
tiga,
empat ...
Brengsek itu.
Dia sama sekali tidak menganggap dirinya sebagai pasien.
Dia terus menunjukkan sinyal kemarahan.
Dia mengalami putus cinta belakangan ini.
Perasaan pengkhianatan mungkin membuatnya lebih buruk.
Itu tidak akan sesederhana yang kita duga.
Itu tidak tampak seperti gangguan mental sederhana.
Kupikir gejalanya berasal dari penyakit lain.
Sungguh? Apa yang ada didalam pikiranmu?
Aku akan memeriksanya mulai sekarang. Karena itu demi Young Won.
Aku senang kau membantunya.
Berarti ini masalah waktunya.
Terima kasih untuk hari ini.
-Restoran Gongbap-
Kau ini kenapa? Aku lapar.
Hei. Kau baru saja makan semua ini.
Diperutmu ada pengemis atau semacamnya?
Ji Sun.
Tidak peduli berapa banyak yang aku makan, aku masih lapar.
Itu karena kau merasa kosong di dalamnya.
Makan tidak akan membuatnya menyelesaikannya.
Bukannya kau bilang kau hanya menganggapnya sebagai kecelakaan?
Haruskah aku menelepon pacarmu?
Bukankah ini karena pacarmu?
Aku sudah putus dengan si brengsek itu.
Apa? Kapan?
Ternyata dia berselingkuh.
Dia juga orang yang menulis artikel itu juga.
Mengapa hidupku begitu kacau?
Aku tak meminta banyak.
Aku hanya...
..ingin hidup seperti orang lain.
Apa itu sangat sulit?
Apa karena aku tak dilahirkan seperti orang lain?
Hei. Tidak ada yang sebaik dan secantik dirimu.
Kau cenderung terlalu usil.
Ada sesuatu yang membuatku semakin marah.
Kau tahu Dr. Lee Si Joon juga, kan?
Dokter di rumah sakit Ji Hee? Bagaimana dengan dia?
Brengsek itu menggunakanku.
Dia bukan seseorang yang akan melakukan itu.
- Kau punya kantong plastik? - Untuk apa?
Untuk memaki.
Lima sen.
Bagaimana kalau kita pergi ke klub malam ini?
Aku akan tutup lebih awal hari ini hanya untukmu.
Ayo pergi.
- Sungguh? - Ya, ayo pergi.
- Bisakah kita pergi ke tempat lain? - Kemana?
Kemana? Ayo kesana.
🎵Aku sedang memikirkan wajahmu sekarang🎵
🎵Aku menundukkan kepalaku dan meneteskan air mata🎵
🎵Meskipun aku tidak bisa mengatakan apa-apa 🎵
🎵Aku mencintaimu.🎵
- Aku mencintaimu - Hei.
🎵Kau satu-satunya di dunia ini 🎵
Dasar.
🎵Meskipun aku berteriak namamu...🎵
- Matahari terbenam - Matahari terbenam
- Diamlah tanpa menjawab - Diamlah tanpa menjawab
Ayo!
Ini terasa luar biasa!
Hei tunggu.
Berhenti. Cukup.
Berhenti.
Yaudahlah.
Nikmatilah lautannya semaumu.
Apa yang kau sembunyikan di bawah tanahmu?
Lautan.
IG: @JoshuaFernandez_ & TW: @JoshuaHwang_
Aku sekarang akan membaca kalimatnya...
...untuk kasus No.2020-KD-578.
Menyamar sebagai seorang pegawai...
...menjadikannya kejahatan ketika pelakunya menyalahgunakan wewenang pegawai itu.
Sulit untuk menyatakan bahwa terdakwa Cha Dong Il...
...menyalahgunakan wewenang seorang pegawai.
Juga, menurut evaluasi kejiwaannya,
ia memiliki realitas yang sangat buruk,
dan dia didiagnosis dengan gangguan delusi.
Oleh karena itu, tuduhan menyamarnya sebagai...
...Ketidaksengajaan.
Aku tahu aku bukan polisi sungguhan,...
tapi aku masih binggung. Aku merasa bodoh.
Lain kali, jadilah polisi sungguhan, bukan abal-abal.
ini.
Ujian berikutnya dalam tiga bulan.
-Pengantar Administrasi Kepolisian-
Itu buat sementara waktu saja,...
Tapi katakanlah kau berpura-pura menjadi pemimpin film superhero.
Kau menyelamatkan bumi dan melindungi orang-orang dari maha bahaya.
Setelah kau menyelesaikan misi itu,...
Kau kembali menjadi manusia biasa.
Kau pikir aku bisa berhasil?
Hukum pertama dari film superhero.
Pahlawannya kembali manusia normal lagi bahkan lebih kuat.
Hukum kedua.
Musuh yang paling berbahaya adalah...
...itu dirimu sendiri.
Jangan pernah berpikir untuk menyerah.
Aku pergi dulu.
Kau sudah bekerja keras.
Kupikir Si Joon akan melawan lagi.
Dia benar-benar setuju untuk dipindahkan.
Dia menepati janjinya.
Aku tidak akan diterima jugakan.
Aku tak akan datang ke rumah sakitmu.
Alasanku?
Aku bisa mengatasi ini dengan sendiri.
Lee Si Joon.
Kau tahu tentang itu, bukan?
Tahu apa?
Cha Dong Il tahu tidak akan diterima.
Apa maksudmu? Dia pergi.
Dia menelepon rumah sakit lain dan berkata dia tidak akan datang,...
...lalu keluar dari van.
Kau tidak tahu? Itu bukan idemu?
Tidak, bukan.
Dia menelepon kan tadi.
Kau harus jujur padaku.
Jika kau terlibat dalam ini...
Aku tak tahu. Aku benar-benar tidak melakukannya.
Kau sedang tersenyum sekarang?
Aku bangga padanya.
Bagus, Cha Dong Il.
🎵Itulah pagi yang gelap dan dini hari 🎵
🎵Di akhir perjalanan yang panjang ini...🎵
🎵Kami pernah...🎵
-Dokter Lee Si Joon-
Apa yang kau mau?
Aku ingin meminta maaf.
Aku sungguh minta maaf tidak melihatmu terakhir kali.
Semua yang aku katakan akan terdengar seperti alasan,...
jadi aku tak akan mencoba menjelaskannya.
Kasus Cha Dong Il sudah berakhir.
Dia membaik, berterima kasih, dan meninggalkan rumah sakit.
Apa ada hal lain yang ingin kau katakan?
- Kau suka sepakbola? - Aku tak menyukainya.
Kau tahu Oh Yu Min? Dia ada di tim nasional.
Dia berlatih keras untuk kembali bermain.
- Haruskah kita pergi kesana dan mendukungnya? - Kenapa aku?
Oh Yu Min bilang, dia penggemarmu.
Bagaimana dia mengenalku?
Dia menyukaimu baru-baru ini.
Dia tahu semua yang kau alami.
- Sungguh? - Iya.
Temui dia dan tanyakan sendiri.
Tendang bolanya! Tendangan yang bagus.
Bagus!
Teruskan.
Baik.
Itu dia.
Di sana.
Berapa nomornya?
Nomor delapan. Itu dia.
Dia hebat. Penuh tenaga.
Oh Yu Min Semangat! Semangat ya!
Kau bisa!
Iya! Lari lari!
Lari! Tetap berlari!
Ya! Terlihat bagus!
Iya. Bagus sekali!
Bagus!
Oh Yu Min, jangan terburu-buru!
Jangan tunjukkan semua keahlianmu!
Kau akan membuat semua orang gemetaran!
Siapa dia?
Ya ya ya!
Bagus sekali!
Itu dia! Bagus!
Ya ya. Dia hebat.
Ayo!
- Itu dia! - Ayo!
Tendangan, tendang! Tendang tinggi-tinggi!
Bagus!
Itu dia! Iya!
Kau melihatnya?
- Bagus! - Kau masih bisa. Oh Yu Min!
Oh Yu Min!
Teruskan!
Ayo!
Dia luar biasa.
- Apa yang sedang terjadi? - Hei.
- Kau baik-baik saja? - Mainlah dengan benar.
Ini pertandingan latihan.
Kau baik-baik saja, Yu Min?
Mengapa dia mendorongnya?
Kau masih bisa kan!
Si Kaki Kiri Emas Oh Yu Min!
Kaki Kiri Emas Oh Yu Min!
- Kaki Kiri Emas Oh Yu Min! - Oh Yu Min!
- Kaki Kiri Emas Oh Yu Min! - Kaki Kiri Emas Oh Yu Min!
Dia mencetak gol!
Oh Yu Min!
Tenggorokanku sakit karena menjerit..
Kau bohongkan...
Kalau kau bilang dia penggemarku, kan?
Apa aku bilang dia penggemarmu?
Sudah sampai.
Terima kasih sudah mengantarku.
Aku pamit dulu.
Oh benar
Kupikir kau ini dokter yang baik.
Matamu memang jeli.
Kau ingin dirawat ...
oleh dokter yang baik ini?
- Apa maksudmu? - Woo Joo.
Aku ingin membantumu.
Kau pikir aku gila?
Bukan. Aku tak bilang begitu.
Aku memang gila.
Ya, tapi ...
apakah kau percaya diri...
kau benar-benar bisa mengobatiku?
Kau tidak gila tapi...
Kau sedang kesakitan.
Jika kau hanya mengakui bahwa kau kesakitan,...
Kau bisa diobati.
SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, JUMAT-8-MEI-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-Terima kasih yang spesial kepada Lee Sung Min dan Wi Ha Joon.-
-Terima kasih yang spesial kepada pelatih, staf, dan pemain Hwasung FC.-
BERSAMBUNG...
FIX YOU
Fury, ayo.
Kau menelan seluruh rumah.
Kau kenapa? Kau sering makan kertas?
- Apa ini? - Hadiah.
Buka saja dirumah.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau membatalkan janjinya hari ini.
Kupikir kau sedang sibuk, jadi aku datang.
Gejala positifnya semakin memburuk.
Aku rasa...
Disaat datang untuk mengobati anoreksia,...
bukankah metode Lee Si Joon benar?
- Apa yang sedang kau lakukan? - Astaga.
Aku mau bekerja paruh waktu di rumah sakit.
Apa yang bisa kau lakukan di sana?
Benarkan? Kau si Aktris musikal itu.
Setelah aib semacam itu ..
Hentikan!
Lakukan sesuatu tentang emosimu.
Itu mengacaukan semuanya berkali-kali.
Hei!
Tidak ada yang namanya penyakit tanpa sebab.
Ada alasan mengapa kau menjadi sangat emosian.
Donasi via PULSA/OVO/GOPAY: 089521090125