Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku gila.
Ya, tapi
apa kamu percaya diri?
Kamu sungguh bisa mengobatiku?
Kamu tidak gila.
Kamu kesakitan.
Jika kamu mengakui bahwa kamu kesakitan,
kamu bisa diobati.
Sepertinya kamu juga sakit.
Penyakit pekerjaan.
Semua orang yang kamu temui pasti tampak seperti pasien bagimu.
Tapi begini, aku tidak kesakitan.
Aku hanya pemarah.
Terima kasih atas tawarannya, tapi aku bisa mengurus diriku sendiri.
Sampai jumpa.
Dokter macam apa yang mengumpulkan pasiennya sendiri?
Mungkin seharusnya aku bilang bahwa aku sudah menemui dokter.
Nona Han menolak untuk diobati.
Kurasa akan butuh waktu.
"Ji Young Won"
Lalu kenapa jika butuh waktu?
Tidak apa-apa selama kamu tidak menyerah.
Dokter yang buruk bukanlah orang yang tidak kompeten,
melainkan orang yang menyerah. Kamu tahu itu, bukan?
Dia memerasku atau bagaimana?
"Episode 5"
Halo.
Apa tidurmu nyenyak?
Pergi. Pergilah.
Pergi.
- Pergilah.
- Semalam,
dia tidak tidur sama sekali.
Pergi.
Pergi. Pergilah.
Kamu masih tidak mau makan dan hanya mengudap?
Berikan saja obatku.
Tidak usah bertanya.
Jika terus tidak mau bicara, kamu tidak akan bisa diobati.
Halo.
Apa Dokter Park meneleponmu?
Kamu juga ditelepon?
Tumben sekali dia membutuhkan kita.
Ini mungkin mengenai pasien darurat.
Sung Min Ho. 32 tahun. Pria.
Beberapa hari lalu, dia datang ke UGD karena sakit perut.
Karena gastroskopi dan sinar-X menunjukkan
adanya substansi asing di perutnya, dia dibawa ke ruang operasi.
Ternyata dia mengidap pika.
"Pika. Gangguan makan saat seseorang ingin memakan hal selain makanan"
Pak, zat asing apa yang ditemukan di dalam perutnya?
Kertas.
"Sung Min Ho"
Dia menelan rumah utuh.
Kurasa aku mengenal pasien ini.
Bagaimana bisa?
Sung Min Ho!
Ayah.
Dasar bocah menyedihkan.
Ada apa denganmu?
Kapan kamu akan menjadi manusia yang layak?
Maafkan aku.
Dia tampak sangat gugup.
Aku ingin kamu merawat pasien ini.
Baik, Pak.
Bagaimana keadaan Hwang Bo Young?
Aku sudah meresepkan obat untuknya.
Siproheptadin antihistamin
dikatakan dapat menekan serotonin
untuk mengendalikan perasaan kenyang dan meningkatkan nafsu makan.
Jadi, aku sedang menyelidikinya.
Aku juga menjalani psikoterapi,
tapi aku belum bisa berbincang dengannya.
Pokoknya, awasi pasien itu.
Baik.
Selamat bekerja.
Baik, Pak.
- Sampai jumpa.
- Aku juga pergi.
- Baiklah.
- Kerja bagus.
- Kamu juga.
Dia benar-benar makan banyak.
Di mana dia sekarang?
Aku sudah berniat untuk pergi
saat aku disuruh pergi ke Psikiatri.
Aku terkejut.
Kenapa? Kamu merasa tidak nyaman?
Ketimbang merasa tidak nyaman,
lebih tepatnya aku tidak memahami alasannya.
Kamu makan kertas?
Itu disebut pika,
dan itu adalah gangguan makan.
Itu disebabkan oleh perasaan depresi atau kegelisahan.
Aku ingin mengobrol.
Kamu sering makan kertas?
Itu kali pertama.
Bagaimana rasanya? Aku belum pernah mencobanya.
Ada beragam jenis kertas. Teksturnya berbeda-beda.
Ada yang rasanya agak manis.
Kamu tahu persis bahwa ini percobaan pertamamu.
Apa lidahmu sangat sensitif terhadap rasa?
- Kenapa kamu memakannya?
- Karena...
Mungkin
aku penasaran dengan rasanya.
Apa terjadi sesuatu sebelumnya?
Bisa ceritakan kepadaku?
Aku bekerja di perusahaan kerajinan kertas.
Kami membuat bangunan miniatur dari kertas
dan menyuplainya ke museum kertas atau rumah contoh.
Kurasa saat itulah aku merasa lapar.
Miniatur itu seharusnya diserahkan pada hari itu.
- Siapa yang melakukan ini?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Siapa yang melakukan ini?
- Ada apa dengan miniaturnya?
- Kita bekerja keras untuk ini.
- Benar sekali.
- Kacau sekali.
Kamu orangnya? Kamu yang melakukannya?
Dasar psikopat. Apa kamu gila?
- Apa?
- Ada apa?
- Aku tidak bisa bernapas dan...
- Min Ho!
Aku pingsan.
Seperti apa ayahmu?
Ayahku?
Dia orang yang paling kuhormati di dunia ini.
Dia memulai dari nol dan berhasil.
Orang sepertiku bahkan tidak bisa meraih kakinya.
Kapan aku akan menjadi manusia yang layak?
Aku selalu merasa bersalah kepada ayahku.
Aku melihat di foto bahwa kamu menelan rumah utuh.
Bagaimana bisa begitu?
Bagaimana jika itu tersangkut di tenggorokanmu?
Aku tidak ingin mengunyah rumahnya.
Aku tidak mau rumah itu rusak.
"Tapi suatu pagi, kabut sangat tebal"
"Dan kami diseret"
"Oleh para pria berpedang"
"Kami tidak tahu kenapa atau ke mana kami akan dibawa"
"Tidak ada yang memberi tahu kami"
"Sama seperti negara kita"
Kamu pandai bernyani dan bisa berakting,
tapi skandalmu menggangguku.
Coba lagi begitu skandalmu sudah basi.
Omong kosong!
Hei, kudengar kamu akan mengadakan acara.
Kamu butuh aktris?
Aku memenangkan Pendatang Baru Terbaik Wanita.
Apa maksudmu kenapa aku menerimanya?
Kenapa aku harus menolak penghargaan itu? Apa salahku?
Beraninya kamu mengatakan itu kepadaku?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Bisakah kami memesan?
- Tunggu sebentar.
Boleh minta air?
Silakan ambil sendiri. Maaf.
- Apa makanan kami belum jadi?
- Sebentar lagi.
Aku datang.
Aku akan menerima pesanan kalian.
- Dua daging tumis pedas.
- Dua daging pedas.
Kamu mau minum?
- Meja yang mana?
- Nomor dua.
Baiklah.
- Bisa pesan menu tambahan?
- Ini.
Tunggu sebentar.
Pasti terjadi sesuatu hari ini.
Sung Min Ho!
Aku tidak ingin mengunyah rumahnya.
Aku tidak mau rumah itu rusak.
Hei.
Sung Min Ho pernah dirawat karena gangguan kecemasan tiga tahun lalu.
Apa penyebabnya?
Ketakutan pada ayahnya.
Jika itu tiga tahun lalu, bukankah dia sudah sembuh sekarang?
Justru bisa dibilang itu memburuk.
Umumnya, pika dialami oleh
anak-anak usia 1 hingga 4 tahun, bukan orang dewasa.
Tiap kali Sung Min Ho cemas,
dia gagap
dan mengunyah kukunya.
Semua itu adalah gejala yang umum ditemukan pada anak-anak.
Menurutku, pika berkaitan dengan kecemasannya.
Terlebih lagi, dia menelan rumah utuh
karena keterikatan pada rumah itu.
Kita harus berasumsi dia trauma saat kecil.
Dalam kasus ini, orang yang membutuhkan perawatan
adalah orang yang menyebabkan trauma, bukan korbannya.
Dokter Lee. Apa maksudmu?
Untuk mengobati Sung Min Ho,
kita harus mengobati ayahnya lebih dahulu.
Bagaimana kita bisa mengobati orang yang apatis?
Mencari solusi
adalah tugas kalian, bukan?
Hai, Ji Sun, ini aku.
- Halo.
- Selamat datang.
Lama tidak bertemu, Dokter Lee.
Sudah lama, ya?
- Woo Joo, kamu juga datang?
- Ya.
Apa dia aktris musikal yang waktu itu...
Ya, itu aku.
Aku kehilangan pekerjaan karena itu dan kini bekerja di sini.
Maafkan aku.
Silakan bergabung dengan kami jika belum makan.
Pekerja paruh waktu tidak boleh makan dengan pelanggan.
Kamu mau makan apa?
Mampirlah lagi.
Maaf, kami sudah tutup.
Kami tidak akan lama.
Kami kehabisan bahan.
- Maafkan aku.
- Kami akan makan dengan cepat.
Saat kamu datang lain kali, aku akan memberimu banyak makanan.
- Itu dia, bukan?
- Siapa?
Bukankah kamu aktris musikal?
Ya. Aku Han Woo Joo.
Mentalmu lumayan kuat, ya?
Setelah dipermalukan seperti itu,
kurasa aku tidak akan muncul di depan umum.
Tapi tiap orang memang harus bermuka tebal.
- Ayo.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku tidak berkemudi saat mabuk.
Masih saja mengelak.
Aku melihatmu diborgol di saluran siaran langsung.
Dia bukan polisi sungguhan.
Aku tidak melakukannya!
Apa kamu sudah gila?
- Kenapa kamu membentakku?
- Cukup.
Aku tidak melakukannya.
Cari tahu faktanya sebelum bicara.
Kamu sudah gila?
Kamu mau memukulku?
Pukul aku agar aku bisa menghasilkan uang darimu!
- Lepaskan!
- Jangan!
Pukul aku!
- Jong Hoon!
- Minggir.
Pak. Hei. Haruskah kita menghubungi 119?
Semua akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih atas makanannya.
Sampai jumpa.
Bagaimana jika pelanggan itu mengalami gegar otak?
Aku hanya sangat marah.
Maaf.
Kamu pikir kami tidak bisa marah?
Kamu harus mengendalikan temperamenmu.
Kamu sudah mendapat masalah karena temperamenmu.
Kamu sudah kehilangan banyak orang.
Aku berusaha keras menahan diri hari ini.
Emosiku meledak karena aku tidak bisa menahannya lagi.
Kamu tidak menjalani konseling belakangan ini, bukan?
Kamu juga menganggapku pasien?
Ada apa dengan semua orang?
Hei.
Hei, aku yang seharusnya marah!
Apa salahku?
Semuanya baik-baik saja sebelum kamu membahasnya.
Kenapa kamu menanyakan konselingnya?
Aku hanya mencemaskannya.
Pasti banyak hal yang membuatmu marah hari ini.
Bagaimana kamu tahu?
Dengan kekuatan di tanganmu.
Bam.
Kamu tidak lulus audisi?
Apa kamu dukun?
Sejak aku kecil,
orang bilang firasatku sering benar.
Apa semua psikiater sepertimu?
Sama sekali tidak. Aku sangat unik.
Astaga, dasar orang-orang bodoh.
Nyanyianmu menyentuh banyak orang.
Tapi mereka bahkan tidak tahu itu.
Benar, bukan?
Kamu pernah mendengarku bernyanyi?
Tidak pernah.
Kamu benar-benar unik.
- Apa ini?
- Hadiah.
Bukalah di rumah.
Rumah sakit selalu buka. Kamu tahu itu, bukan?
Kamu boleh datang kapan pun kamu mau. Astaga.
Maafkan aku. Aku benar-benar muak dengan pekerjaan.
Lupakan saja ucapanku.
Kamu benar-benar gigih.
"Resep"
Resep. Olahraga di malam hari.
Apa ini?
Apa yang kulakukan?
"Panti Jompo"
Halo?
Baik, aku akan segera ke sana.
Ayah! Ayah!
Si Joon?
Ya, ini aku.
Astaga, lihat diri Ayah.
Ayah tidak kedinginan?
Ayah kedinginan. Dingin sekali.
Dingin.
Pak!
Pak, di mana kamu?
- Pak!
Pak!
Dia masih berkeliling dua kali sehari.
Pasien kami meminta ayahmu untuk menggantikanku.
Mereka menganggapnya sebagai dokter yang sangat terampil.
Beberapa saat lalu,
dia mengenaliku.
Ingatannya sering kembali belakangan ini.
Dan dia berusaha kabur tiap kali itu terjadi.
Bagaimana keadaan pasien yang hampir dioperasi ayahku?
Dia ada di rumah sakit terdekat.
Syukurlah dia hanya butuh beberapa jahitan.
Keadaan bisa saja menjadi tidak terkendali.
Kami tidak bisa terus mengawasinya tiap hari.
Tapi kami juga tidak bisa mengikatnya.
Maafkan aku.
Siapa kamu?
Kamu dokter baru?
Sedang apa kamu di sini?
Cepatlah bersiap untuk berkeliling.
Kenapa diam saja, Bodoh?
Anda tidak perlu
berkeliling hari ini, Pak.
Apa?
Aku sudah memeriksa semua pasien.
Semua baik-baik saja.
Kamu arogan sekali. Kamu pikir kamu siapa?
Sudah lama kami tidak punya dokter pintar sepertimu.
Akan bagus jika putraku juga pintar sepertimu.
Dia juga seorang dokter.
Kurasa dia menjadi dokter karena Anda.
Dia tidak akan pernah sehebat aku.
Kamu tahu kenapa?
Karena dia hanya seorang psikiater.
Sementara itu, aku pesulap.
Putraku tidak pernah memuaskanku.
Seharusnya aku menghentikannya saat ada kesempatan.
Apa kamu ingin menjadi putraku saja?
Kamu tidak mau?
Aku bahkan bisa memberimu semua kekayaanku.
Kurasa Anda punya banyak uang.
Tidak, aku tidak punya uang.
Uang bukanlah kekayaanku.
Tangan ini adalah kekayaanku.
Tangan itu sungguh luar biasa.
Semua orang mengakuinya.
Aku juga selalu iri pada Anda.
Ayah.
Kami memotong sebagain hati adiknya dan menanamnya pada tubuhnya.
Begitulah cara kami mengatasi penolakan.
Saat ini, sudah empat pekan sejak dia menjalani transplantasi.
Dan dia masih sangat sehat. Sekian.
"Kasus Pertama yang Berhasil, Metode Transplasi Organ Baru"
Ayah!
Astaga, dingin sekali.
"Episode 6"
Kamu sudah minum obat?
Sudah, lalu aku muntah.
Kenapa kamu menyiksa dirimu sendiri?
Karena aku yang paling berharga bagi Ibu.
Orang akan sangat tersakiti jika yang mereka sayangi dirusak.
Nona Hwang. Jika kamu terus begini,
gangguan hormon dan malnutrisi ekstrem akan menghancurkanmu,
dan mungkin bahkan otakmu.
Jika menyiksamu adalah tujuanmu,
bagaimana kalau kita cari cara lain?
Apa ada kamera CCTV di sini?
Tidak ada. Kamu bisa bicara dengan bebas.
Kamu tahu...
Kamu baru saja menyerangku?
Aku bisa mengunggahnya di media sosial.
- Nona Hwang!
- Beri tahu ibuku.
Bahwa aku tidak membutuhkan dokter.
Aku sungguh tidak mau datang ke sini. Aku benci itu!
Penyerangan seksual?
Dia menuruti perkataan ibunya selama 25 tahun.
Dia makan dan berpakaian sesuai perintah ibunya.
Dia berkuliah di universitas pilihan ibunya.
Lalu tiba-tiba dia meledak.
Dan dia memilih untuk menyiksa dirinya sendiri.
Kurasa dia harus fokus pada psikoterapi dahulu.
Pasien anoreksia memproduksi banyak endorfin.
Karena mereka lebih bahagia saat kelaparan daripada saat makan.
Kurasa dia kekurangan hormon kebahagiaan
justru karena kelaparan.
Itu hipotesis yang menarik.
Hipotesis itu bisa menjelaskan kenapa orang-orang
kecanduan kelaparan.
Jadi, kamu akan mengembalikan hormonnya dengan obat?
Ya. Dan diikuti dengan psikoterapi.
Aku menantikannya.
Gejala pasien pikamu disebabkan oleh ketakutan pada ayahnya?
Pendekatanku juga bisa membantunya.
Pagi ini,
aku pergi menemui ayahku.
Aku baru menyadari betapa kecilnya dia sebenarnya.
Dalam perjalanan pulang,
aku penasaran bagaimana ayahku bisa berakhir seperti itu.
Semua orang menjadi kecil dan tua dengan usia.
Kenapa aku berusaha menghindari dia seumur hidupku?
Aku tidak tahu apa yang terjadi pada Sung Min Ho,
tapi mungkin ini yang harus dia cari tahu.
- Terima kasih.
- Dokter Lee.
Aku baru dapat telepon bahwa Sung Min Ho membatalkan janjinya.
Siapa yang memberi izin?
Kamu mau?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Makanan di sini tampak luar biasa. Semua orang tahu.
Apa selalu seperti ini?
Dokter Lee.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bingung? Kamu gagap.
Kamu membatalkan janji temu.
Jadi, aku yang datang kalau-kalau kamu sibuk.
Perubahan suasana terkadang membantu mengubah keadaan.
Mari makan. Aku lapar.
Ini indah.
Aku kenyang dan cuacanya bagus.
Berapa tinggi ayahmu?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu tidak tahu? Dia memakai sepatu ukuran apa?
Kurasa kalian berdua tidak akrab.
Kamu tidak tahu banyak tentangnya.
Ayahku bukan temanku. Kami tidak bisa dekat.
Aku harus menghormatinya.
Mari perbaiki gagapmu dahulu.
Ini bukan kali pertama kamu makan kertas.
Kapan kali pertamanya?
Kenapa...
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Karena aku ingin mengobatimu.
Kenapa?
Karena aku seorang dokter dan kamu pasienku.
Aku tahu kamu berusaha sangat keras untuk memperbaiki diri.
Aku yakin kamu sering menemui dokter
dan melihat dirimu di cermin untuk berhenti.
Waktu itu kamu bilang
kamu tidak ingin mengunyah rumah itu.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Terkadang,
aku lebih menyayangi ayahku daripada siapa pun di dunia ini.
Percayalah kepadaku.
Kamu
Benar-benar bisa
memperbaikiku?
Kamu masih marah?
Tidak.
Aku berniat datang dan membantu.
Lupakan itu. Kamu tahu acara musikal "Cinderella"?
Pengarah musiknya adalah seniorku.
Aku menyebut namamu, dan mereka ingin merekrutmu.
Kamu yakin?
Tapi mungkin hanya menjadi pemeran pembantu.
Hei! Ayolah.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kamu punya koneksi seperti itu?
Terima kasih. Aku tidak akan melupakan jasamu untukku.
Kamu segembira itu?
"Aku tidak tumbuh sendiri"
"Tidak"
"Tiap napas yang kutarik adalah embusan napas"
"Di mana cintamu?"
"Ada yang namanya takdir"
"Tentu saja!"
"Apa kamu menunggu pangeranmu yang memesona?"
"Begitulah dunia"
"Cinta pertamamu menantimu"
"Itulah yang kucari"
Ayo!
Ke kanan!
Ke kiri!
Lewat sini!
Sekarang saatnya menari!
"Inilah takdirmu"
Baiklah, istirahat sepuluh menit.
- Terima kasih.
- Penampilan kalian makin bagus.
Permisi.
Nona Han. Ji Sun sudah cerita tentangmu.
Kami hanya grup ansambel kecil. Kamu tidak keberatan?
Tentu saja tidak. Aku siap melakukan apa pun.
Aku yakin kamu berbakat karena kamu bahkan memenangkan
Penghargaan Pendatang Baru Terbaik Wanita.
Kamu bisa langsung berlatih?
Terima kasih banyak.
Kamu harus berterima kasih kepada Ji Sun.
Aku menyetujui tawarannya karena dia berjanji
kami selalu bisa mengadakan makan malam tim di sana.
Apa?
Kamu tidak tahu?
Kurasa kamu benar-benar tidak tahu.
Kalau begitu...
Kamu mengizinkanku bekerja di sini karena Ji Sun berjanji padamu
kamu bisa makan gratis di restorannya?
Kurasa itu yang kita sebut saling membantu.
Permisi, tapi...
Aku tidak bisa bekerja seperti ini.
Aku tidak mau.
Meskipun dipermalukan di depan seluruh negeri,
dan dipecat dari pekerjaanku yang sebelumnya,
aku tidak semurah itu untuk digunakan sebagai makanan gratis.
Sebenarnya apa maumu?
Aku sudah bersusah payah membujuk produser kami.
Pokoknya, aku tidak mau melakukannya.
Kamu gagal dalam semua audisimu,
tapi kamu masih tidak tahu diri.
Aku tahu diri. Itu sebabnya aku tidak mau.
Kamu benar-benar gila, sama seperti rumor itu.
Dengar.
Kamu pikir kamu tidak lulus audisi
hanya karena berkemudi sambil mabuk?
Kamu salah besar.
Itu karena kamu benar-benar gila.
Kamu tidak tahu semua orang di bidang ini tahu itu?
Aku merasa seperti menatap orang lain.
Saat aku melihat bayanganku,
aku melihat seseorang yang belum pernah kulihat.
Menurutmu kenapa tiba-tiba aku merasa seperti itu?
Mungkin kamu ingin menyangkal kehidupanmu belakangan ini.
Aku tidak tahu
aku membuat orang-orang merasa tidak nyaman.
Setelah marah, aku selalu yang pertama meminta maaf.
Meskipun itu bukan salahku.
Dan semua orang bilang tidak apa-apa.
Tapi kurasa mereka tidak bersungguh-sungguh.
Sekecil apa pun itu,
menyingkirkan luka tidak semudah yang kamu pikirkan.
Kurasa aku memang gila.
Dokter Ji. Aku berniat meninggalkan bidang ini untuk sementara.
Kamu punya rencana?
Seseorang menawariku pekerjaan paruh waktu.
Pekerjaan apa itu?
- Sedang apa kamu di sini?
- Astaga.
Kamu datang untuk menemuiku?
Ya.
Ayo masuk.
"Pusat Medis Eun Kang"
Kamu sudah memutuskan?
Tentang apa?
Bukankah kamu kemari untuk menjalani pengobatan?
- Tidak.
- Lalu?
Pekerjaan paruh waktu yang pernah kamu sebutkan.
Aku penasaran apakah tawarannya masih berlaku.
Terapi panggung, bukan?
Ya, benar. Terapi panggung.
Aku masih memikirkan akting di depan Cha Dong Il
selama ini.
Anehnya, itu membuatku merasa lebih baik.
Aku ingin mencobanya.
Tidak boleh?
Ini sempurna.
Lagi pula, aku memang mencemaskan hal ini.
Kamu penyelamatku.
Benarkah? Aku senang sekali.
Ini beberapa materi tentang terapi panggung.
- Kamu bisa langsung memulainya?
- Tentu saja.
Apa masalahnya membiarkan mereka makan gratis di sini?
Apa kamu melakukan kegiatan amal?
Itu keahlianmu.
Bagaimana dengan harga diriku? Kamu tidak memikirkan itu?
Kupikir lebih penting bagimu untuk naik ke panggung.
Karena kamu bisa melindungi harga dirimu hanya saat di panggung.
Aku menghargai niatmu.
Tapi aku bahkan tidak akan mendekati tempat itu untuk saat ini.
Apa maksudmu?
Aku memutuskan untuk bekerja paruh waktu di rumah sakit.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
- Terapi panggung.
- Apa itu?
Semua orang yang sakit pasti memiliki trauma.
Ini cara mencari tahu trauma dengan memperagakan situasi tertentu.
Ini juga sulit bagiku.
Apa ini saatnya kamu bersikap seperti ini?
Bagus. Kamu melakukannya dengan baik.
Apa maksudmu?
Berhentilah marah. Mereka semua seperti itu di usia mereka.
Jangan ganggu aku! Aku akan hidup sesukaku!
Beraninya kamu membantah ibumu.
Kamu mau mati?
"Pusat Medis Eun Kang"
Kamu mau berkuliah?
Sudah kubilang kamu tidak boleh berkuliah.
Aku tidak punya uang untuk membiayaimu.
Kamu pikir aku kaya?
Kamu bahkan tidak mau berkuliah di fakultas hukum seperti kakakmu.
Selama hidup dengan bijak,
kamu bisa menjadi sukses sepertiku
meskipun kamu tidak berkuliah.
Bagaimana bisa orang sepertimu berpikir untuk berkuliah?
Hei. Daripada kugunakan untuk menguliahkanmu,
lebih baik uang ini kubelanjakan makanan enak untuk kakakmu.
Berhentilah memikirkan hal-hal tidak penting
dan sadarlah!
Min Ho, ada yang ingin kamu katakan?
Jangan menahan diri dan katakan itu.
Orang sepertiku? Orang macam apa itu?
Kamu tidak tahu?
Astaga, dasar bodoh.
Aku membesarkanmu sendirian selama ini tanpa ibumu.
Kamu harus bersyukur dan hidup dengan baik.
Adakah sesuatu yang kamu kuasai?
Apa Ayah bahkan akan tertarik
dengan keahlianku?
Ayah.
Aku manusia.
Aku juga manusia.
Aku juga putramu!
Ya, kamu juga putranya. Katakan dengan berani.
Ada yang ingin kamu katakan kepada ayahmu? Ayo katakan.
Kenapa Ayah hanya melihat kakakku?
Kenapa Ayah tidak bisa melihatku?
Aku bukan hantu.
Berhenti menganggapku tidak terlihat.
Lebih spesifik. Dia tidak bisa memahamimu.
Saat usiaku 12 tahun,
Ayah tidak tahu aku kabur dari rumah
karena aku sangat kesepian, bukan?
Kukira Ayah akan mencariku.
Aku berkeliaran di jalanan selama sepekan,
lalu pulang karena aku tidak tahan lagi.
Ayah...
Ayah bahkan tidak tahu aku pergi.
Kakakku memenangkan penghargaan,
dan Ayah mengajaknya makan malam di luar!
Aku sangat lapar,
tapi tidak ada yang bisa dimakan.
Jadi, aku makan
tisu yang direndam di dalam air.
Aku memakannya karena
aku ingin mati saat itu juga!
Orang yang saling menyakiti
biasanya bukan orang asing.
Seperti keluarga, kekasih, atau teman,
biasanya mereka lebih dekat daripada siapa pun.
- Bukankah itu keren?
- Ya.
Itu luar biasa.
Kurasa ini bisa menjadi terkenal.
Dokter In.
Halo.
Nona Han. Kamu bekerja sangat baik hari ini.
- Sampai jumpa.
- Dokter In.
Kami akan pergi minum. Mau bergabung dengan kami?
Lain kali saja.
Baiklah.
Ayo.
Otak manusia memiliki sekitar 100 miliar sel saraf,
dan neurotransmiter dari sel saraf mengubah keadaan sadar kita.
Tidak mungkin.
Adrenalin diproduksi saat kita stres,
dan oksitosin memperkuat ikatan kita dengan orang lain.
Terima kasih.
Mau minum?
- Ya.
- Tentu!
- Bagus.
- Bagus!
Dopamin membangunkan kita,
dan GABA menenangkan kita.
Apa? Apa kabar? Astaga.
Pertanyaanku,
dari mana asalnya semua neurotransmiter ini?
Aku pulang.
Itu berasal dari perasaan kita.
Di mana perasaan atau pikiran kita?
Pada zaman kuno, orang-orang percaya pikiran itu ada di dalam otak.
Ada yang mengira itu di diafragma atau di bawah iga.
Orang-orang menggunakan ungkapan "patah hati".
Mungkin mereka pikir itu ada di dalam hati.
Filsuf Yunani bilang pikiran bukanlah objek.
Jadi, itu tidak ada dalam tubuh seperti darah dan daging.
Itu sebabnya, konon, perasaan juga tidak mati dengan tubuh.
Aku setuju dengan filsuf Yunani.
Jadi, pikiran adalah jiwa,
dan aku tukang reparasi.
Maaf sudah memanggilmu.
Tadinya aku mau menyewa sopir, tapi ada yang ingin kusampaikan.
Tidak apa-apa. Kita pergi ke arah yang sama.
Kamu tahu Hwang Bo Young, bukan? Dia pasienmu.
Anda juga mengenalnya?
Ya. Dia sudah seperti keluarga rumah sakit.
Kamu tidak tahu rupanya.
Ya.
Bagaimana caramu mengobati dia?
Kurasa dia tidak meminum obat yang kuresepkan.
Belum ada kemajuan.
Bukankah psikoterapi harus diutamakan saat mengobati anoreksia?
Aku melakukan keduanya bersamaan.
Anoreksia tidak bisa disembuhkan.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya.
Bukankah anoreksia harus ditangani dengan metode Si Joon?
Aku yakin kamu akan melakukan yang terbaik,
tapi orang yang kita kenal biasanya cenderung menyadari hal kecil.
Tentu saja aku memercayaimu.
Kamu tahu itu, bukan?
"Pusat Medis Eun Kang"
"Daftar Pasien Rawat Jalan"
"Catatan pasien rawat jalan"
"Pusat Medis Eun Kang"
Baiklah, aku mengerti.
Tentu.
Pertemuan pasien yang mengidep gangguan makan...
Itu hari ini.
Tanya apakah Nona Hwang Bo Young bisa hadir.
Baiklah. Sampai nanti.
Ada apa?
Kenapa dokter In tiba-tiba tertarik dengan terapi panggung?
"Jinseo Trading"
Ayo masuk.
Apa aku harus menemui ayahku?
Ada yang ingin kamu katakan kepadanya.
Kamu harus mengatakannya secara langsung.
Janji temu rutin dengan psikiater?
Kamu manja sekali. Pikirmu kita punya uang untuk dihamburkan?
Ada sesuatu yang ingin dikatakan Min Ho kepadamu.
Kamu mau mendengarnya?
Jika kamu ingin bicara, cepatlah. Ayah sibuk.
Min Ho.
Ayah.
Saat usiaku 10 tahun,
Ayah membangunkanku dan memarahiku
karena mencuri uang dari dompet Ayah.
Aku terus mengatakan itu bukan aku,
tapi Ayah melarangku berbohong.
Sungguh, itu bukan aku.
Aku sungguh tidak mencuri uang Ayah.
Dasar gila...
Kamu kemari untuk mengatakan itu?
Itu sudah bertahun-tahun lalu.
Aku merasa difitnah.
Sampai sekarang,
itu tetap tersimpan di sini.
Aku merasa difitnah!
Dasar bodoh.
Kakakmu sudah bilang dia yang mengambil uang itu.
Kenapa kamu masih mengingat itu di usiamu ini?
Itu sebabnya kamu berantakan.
Kamu tidak pernah berubah. Kapan kamu akan dewasa?
Dokter Lee.
Ayahku
memakai gigi palsu.
Tidak kusangka dia memakai itu.
Kamu tidak tahu?
Aku tidak pernah membayangkannya.
Semua ayah di dunia ini
menjadi makin kecil, rambut mereka memutih,
dan gigi mereka rontok.
Ayahmu bukan pria menakutkan seperti dahulu.
Aku tidak akan memintamu untuk memahami dia.
Pengobatannya dimulai sekarang.
Kita akan mulai dengan membangun kepercayaan dirimu yang hilang.
Baiklah.
Sebelum mulai, mari tutup mata kita selama beberapa detik
dan rasakan udara di ruangan ini.
Nona Han Woo Joo juga datang.
Kurasa dia datang untuk membantu.
Ini pasti akan seru.
Kalian bisa membuka mata sekarang.
Kalian semua tampak sedikit lebih cerah.
Bisa kita mulai?
Kamu lebih dahulu.
Aku mengidap anoreksia nervosa.
Aku seorang model,
tapi berat badanku bertambah
bahkan saat aku minum air.
Aku stres karena takut
akan menjadi terlalu gemuk untuk bekerja,
dan kini melihat makanan saja sudah membuatku takut.
Itu omong kosong yang membuatmu bertambah gemuk.
Kenapa orang-orang di Afrika kelaparan
jika air bisa membuat mereka gemuk?
Terima kasih sudah berbagi.
Bagaimana denganmu?
Aku dirawat karena makan tidak terkendali
saat mencari pekerjaan.
Aku sudah melamar lebih dari 100 pekerjaan sejauh ini,
dan begitulah aku mulai makan banyak.
Setelah mulai makan, aku tidak bisa berhenti.
Tiap kali melihat makanan, aku harus memasukkannya ke mulutku
dan mengunyah agar merasa lebih baik.
Jika kamu mempertahankan berat itu, kamu tidak akan mendapat pekerjaan.
Apa yang kamu... Jangan bilang begitu.
Kalian berdua.
Terima kasih banyak sudah berani berbagi.
Bagaimana kalau kita berikan tepuk tangan?
Kamu mengidap apa?
Anoreksia.
Aku makan, lalu muntah.
Kenapa bisa begitu?
Ibuku memperlakukanku seperti boneka.
Tapi aku bukan boneka.
Jadi, untuk menunjukkan kepada ibuku bahwa aku bukan boneka,
aku muntah di depannya.
Aku melakukan itu untuk menyiksanya.
Kamu manja sekali.
Apa?
Kamu tidak tahu apa yang berharga.
Menyiksa ibumu adalah tujuanmu?
Kamu tahu apa?
Aku disiksa!
Kamu bersikap kekanak-kanakan!
Dokter In. Mereka mungkin akan bertengkar.
Beberapa orang menginginkan itu seumur hidup mereka.
Bukankah kita harus menghentikan mereka?
Di jalanan, banyak sekali orang yang berusaha mati-matian
untuk diperhatikan saat tidak ada yang peduli!
Jadi, jangan lakukan sesuatu yang akan kamu sesali
dan jalani hidupmu dengan benar dan bersyukurlah.
Bagaimana kalau tepuk tangan?
Woo Joo. Kamu sudah selesai?
Aku baru ingin menyaksikannya. Rupanya aku sudah terlambat.
Bagaimana hari ini?
Ada apa? Apa ada masalah?
Maafkan aku. Aku mengacaukan semuanya.
Apa?
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini. Maafkan aku.
"Tangga"
Beberapa orang menginginkan itu seumur hidup mereka.
Selamat datang.
Aku pesan ayam goreng.
Kamu akan terus datang ke sini?
Aku belum menemukan tempat yang menjual ayam selezat ini.
Aku mengadopsimu, lalu mencampakkanmu.
Kenapa kamu terus datang kemari untuk menemuiku?
Kamu sengaja melakukan ini? Untuk membuatku merasa bersalah?
Sejak usiaku enam hingga dua belas tahun,
Ibu membesarkanku selama enam tahun.
Terkadang aku merindukan Ibu.
Aku bukan ibumu.
Ibu.
Dahulu...
Aku sungguh minta maaf soal itu.
Hentikan.
Aku lupa masa lalu karena sibuk mencari uang.
Pergilah jika sudah selesai.
Woo Joo. Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Kurasa aku tidak akan sempat memberitahumu jika bukan sekarang.
Kamu benar.
Aku pasien.
Tolong obati aku.
Kamu bisa, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fix You"
Woo Joo. Kamu mengubah hidup orang lain.
Hei!
Serahkan dia kepada Dong Hyuk.
Dia pasienku.
Kamu mengabaikan semua protokol.
Kenapa kamu sangat terobsesi dengan pasien?
Hei. Hei!
Kenapa kamu masih memakai arloji pemberianku?
Bagaimana jika Han Woo Joo mengidap gangguan kepribadian ambang?
Kami akan melakukan penggeledahan dan penyitaan.
Kamu tahu kenapa mereka punya surat perintah?
Seseorang merencanakan ini.
Dikubur atau tenggelam. Yang mana?
- Atau kremasi?
- Apa?