Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Woo Joo.
Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Kupikir aku tidak akan sempat
memberitahumu jika bukan sekarang.
Kamu benar.
Aku pasien.
Tolong obati aku.
Kamu bisa, bukan?
Begini,
aku tidak punya keluarga,
dan Ji Sun adalah satu-satunya temanku.
Aku tidak pernah akur dengan siapa pun
yang kutemui di panggung.
Mereka semua membenciku
karena aku mudah marah.
Dan untuk berteman,
terkadang aku terlalu mengalah untuk
menyenangkan semua orang.
Aku mengerti kenapa pacarku berselingkuh.
Kamu juga mengerti, bukan?
Siapa yang mau bersama orang sepertiku?
Kali terakhir, kamu bilang aku bisa diobati
asalkan aku mengakui bahwa aku sakit.
Woo Joo.
- Ya?
- Aku lapar.
Bisakah kita makan dahulu?
Aku tidak percaya dia benar-benar makan sekarang.
Aku tidak tahu kamu merekam siniar.
Omong-omong, bekas luka apa itu?
Di situ, di pergelangan tanganmu.
Ini?
Aku hanya penasaran.
- Kamu mau mati?
- Tidak.
Aku tidak pernah berpikir bahwa aku ingin mati.
Aku selalu ingin hidup.
Bahkan saat aku gagal di tiap audisi dan cukup menderita untuk mati,
aku ingin hidup agar orang-orang
memperhatikan dan menyayangiku.
Bekas luka ini ada karena aku ingin diperhatikan.
Aku bahkan tidak menggunakan pisau.
Aku menggunakan penggaris plastik untuk berjaga-jaga jika sakit.
Aku mendapat bekas luka ini karena penggaris itu patah.
Kenapa kamu sangat ingin diperhatikan?
Bukankah semua orang seperti itu?
- Bukankah begitu?
- Aku tidak juga.
Rasanya sangat mengganggu saat seseorang memperhatikanku.
Dasar tukang pamer.
Kamu ingat Cha Dong Il?
Bagaimana mungkin aku melupakan polisi gadungan itu?
Kamu tidak tahu betapa sulitnya dia belajar belakangan ini.
Dia pergi ke perpustakaan saat turun hujan dan salju.
Bukankah itu luar biasa?
Lalu kenapa?
- Apa hubungannya denganku?
- Tentu saja ada hubungannya.
Kamu membantu mengubah hidup seseorang.
Membantu apanya.
Sung Min Ho mengalami gangguan kecemasan,
tapi dia bisa mengekspresikan apa yang dia simpan selama ini
berkat kamu.
Woo Joo,
kamu bukan wanita yang pantas diselingkuhi.
Kamu mengubah hidup orang lain.
Semua penyakit pasti ada penyebabnya.
Pasti ada alasan yang membuatmu selalu bertengkar.
Ayo kita tos.
Tiba-tiba saja?
Ini Hari Pertama.
Aku doktermu, kamu pasienku.
Jangan menjadi dokter jahat yang mudah menyerah
saat aku sulit ditangani.
Jangan berpikir untuk lari dan dengarkan nasihatku.
Baiklah.
Suhunya akan mirip dengan hari ini atau sedikit lebih tinggi.
Cuaca akan tetap cerah selama beberapa hari.
Sekian untuk prakiraan cuaca.
Ada banyak insiden hari ini.
Bagaimana kalau Anda menenangkan pikiran
dan melihat bunga sakura
- dengan orang tersayang?
- Bunga sakura, omong kosong.
Sekian untuk News 24.
- Tunggu.
- Selamat malam.
Kenapa dia masih memakai arloji pemberianku?
"WBS News 24"
- Halo?
- Lama tidak mendengar suaramu.
Kembalikan arloji itu. Kamu tidak pantas memakainya.
Kamu bahkan tidak tahu itu jam tangan macam apa, bukan?
Itu seharusnya bukan di pergelangan tangan bedebah sepertimu!
Apa?
"Lewat kurir"?
Kamu sudah bosan hidup?
Tidak usah.
Aku akan ke sana. Jangan ke mana-mana.
Beraninya dia bilang akan mengirimkannya lewat kurir.
Itu seharusnya bukan di pergelangan tangan bedebah sepertimu!
Kamu sudah bosan hidup?
Apa yang telah kulakukan?
Aku pecundang psikopat.
Ada apa denganku?
- Kamu mau mati?
- Tidak.
Aku tidak pernah berpikir bahwa aku ingin mati.
Aku selalu ingin hidup.
Apa yang membuatnya sangat ingin hidup?
"Rawat inap"
Awasi dia. Jangan sampai dia menghilang.
New York, Paris, Tokyo, ke mana pun aku tidak pergi!
Ke mana pun itu, aku tidak akan pergi!
Pergi! Pergi!
Pergi!
Ke mana pun itu, aku tidak akan pergi!
Ke mana pun itu, aku tidak akan pergi.
Kamu hanya akan mengamatinya?
Tokyo, ke mana pun itu, aku tidak akan pergi.
Obatnya tidak bekerja.
Ubah resepnya
menjadi antipsikotik dengan efek bius yang lebih kuat.
Ke mana pun itu, aku tidak akan pergi.
Buat pesanan tertulis, dan aku akan mengurusnya sekarang.
Beri kami sedikit waktu. Dokter Lee dalam perjalanan.
Jika dia membangunkan pasien lain, tugas kita akan bertambah.
Gejala positif Luo makin parah.
Pada akhirnya, dia tidak akan makan, tidur,
dan berbaring di ranjang seperti mayat.
Aku akan memberi tahu Dokter Lee saat dia tiba.
Dokter Lee.
Tokyo, ke mana pun itu, aku tidak akan pergi.
Paris, Tokyo, ke mana pun itu, aku tidak akan pergi.
Halusinasi visualnya memburuk.
- Haruskah kita tingkatkan dosisnya?
- Pergi! Ke mana pun itu...
Perawat Oh menyarankan untuk beralih ke obat penenang lain.
Kamu bilang kondisinya memburuk.
Kenapa ditingkatkan jika kondisinya memburuk?
Dokter Lee. Biarkan dia tidur.
Dia berteriak di malam hari selama beberapa hari.
Ini sulit bagi pasien dan kami.
Ke mana pun itu, aku tidak akan pergi!
Kemampuan kognitifnya juga memburuk.
Aku akan mengajak Luo berjalan-jalan.
Apa? Semalam ini?
- Dokter Lee.
- Jalan malam tidak diperbolehkan.
Rumah sakit melarang jalan malam.
Aku akan tetap dekat dengannya.
Jika kamu mengeluarkannya, itu akan merusak jadwal tidurnya,
dan dia akan makin sulit untuk ditangani.
Paris, Tokyo, ke mana pun...
- Park Luo.
- Aku tidak mau pergi!
Mau berjalan-jalan?
Suasana hatinya tampak lebih baik.
Kamarnya pasti membuatnya sesak.
Dia mulai berhalusinasi
di Korea saat dia tinggal di kamar yang kecil.
Bangsal rumah sakit bisa memperburuk gejalanya.
Karena itu kamu membawanya keluar?
Kenapa ada banyak masalah di dalam kepala anak usia 15 tahun?
Dokter Lee, menurutmu tidak apa-apa melanggar peraturan?
Perawat Oh tampak sangat marah.
Itu sebabnya aku menyarankan berjalan-jalan.
Apa?
Dia menjadi jahat tiap kali melihatku.
Aku ingin melarikan diri.
- Luo! Astaga.
- Luo!
Hei, Luo! Kamu mau ke mana? Hei!
Luo!
Jika aku menangkapmu...
Luo, itu berbahaya.
Luo, kamu mau ke mana?
Hati-hati melangkah. Itu berbahaya!
Luo, berhenti! Astaga.
Hei! Berandal itu.
Luo!
"Gejala positif makin memburuk"
"Gejala akut halusinasi visual"
"Berkurangnya fungsi kognitif"
Pusat Psikiatri Medis akan dibangun lebih cepat dari rencana.
Benarkah?
Dokter In, jujurlah kepadaku.
Menurutmu siapa orang pertama yang akan menjadi direktur?
Boleh aku jujur, Pak?
Tentu saja.
Kurasa Dokter Park akan ditunjuk sebagai direktur.
Kamu terlalu jujur.
Tapi aku pribadi ingin Anda menjadi direktur
karena aku ingin pusat medis baru ini
menerapkan metode perawatan Anda.
Dan tentu saja, mungkin karena
saat ini aku mengikuti jalan yang pernah Anda ambil.
Kamu bersungguh-sungguh?
Anda baru saja melihat betapa jujurnya aku.
Kalau begitu, aku butuh bantuanmu.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Cari kelemahan Si Joon untukku.
Berikan sesuatu yang bisa kugunakan untuk menekan Dokter Park.
Direktur rumah sakit dan Dokter Park pernah satu SMA.
Kamu tidak tahu itu, bukan?
Ya, Pak. Aku tidak tahu.
Aku tidak berusaha menjadi direktur karena menginginkan otoritas.
Aku juga seorang dokter.
Aku juga peduli pada pasienku seperti orang lain.
Tapi jika terus membiarkan dokter Park dan Si Joon bertindak semaunya,
rumah sakit bisa-bisa akan ditutup.
Kurasa tidak banyak dari kalian yang tahu ini,
tapi penyakit mental itu menular.
Lihat sekeliling kita.
Banyak yang menderita gangguan panik.
Dan itu akan makin memburuk seiring berjalannya waktu.
Kita tidak bisa terus menangani pasien seperti metode Si Joon.
Kamu akan membantuku?
Ya, aku akan membantu Anda, Pak.
Demi Pusat Psikiatri Medis.
Bagus.
Mari bekerja keras demi kesehatan mental masyarakat.
Baik, aku memahami maksudmu.
Aku akan bicara dengan Dokter Lee soal itu.
Aku merasa agak gelisah
setelah aku memberitahumu semuanya.
Aku mengerti Dokter Lee sangat peduli pada pasiennya.
Tapi harus ada batasnya.
Pasien harus tidur di malam hari, tapi dia tidak pernah tidur.
Ya, aku memahami maksudmu.
Aku khawatir perawat yang bekerja di bangsal
mungkin memulai unjuk rasa atau semacamnya.
Mengingat kondisi Luo,
lebih baik memberinya obat tidur agar dia bisa tidur.
Dia akan berubah menjadi zombi.
Kita harus menggunakan...
Bu.
Aku memahami maksudmu.
Tapi dokter yang bertugas memiliki otoritas penuh
atas apa yang dia berikan kepada pasien.
Aku pasti sudah keterlaluan.
Maafkan aku.
Aku akan pergi sekarang.
Halo, kamu ibunya Luo.
Kamu ingin dia dipulangkan?
Kami harus kembali ke Vietnam.
Jika bersekolah di sana selama satu semester lagi,
dia bisa berkuliah melalui proses penerimaan khusus
untuk orang Korea yang tinggal di luar negeri.
Itu alasan utama kami tinggal di luar negeri.
Aku tidak bisa merelakan itu begitu saja.
Luo tidak boleh pulang.
Aku berhak membawa putraku pulang.
Kenapa dia tidak boleh pulang?
Kondisinya memburuk.
Kenapa?
Aku harus menyelidikinya.
Dia dirawat di rumah sakit selama tiga bulan.
Kenapa kamu membiarkan kondisinya memburuk?
Tiga bulan bukan apa-apa dibandingkan berapa lama
dia telah dibuang.
Maksudmu
dia menjadi seperti ini karena aku membuangnya?
Kamu pikir aku mau dia tinggal di kamar apartemen kecil itu?
Aku tidak tahu dia dipanggil returnee...
"Returnee, Siswa yang kembali ke Korea"
"Karena gagal menyesuaikan diri di luar negeri"
Aku tidak tahu itu.
Sebagai dokternya,
menurutku dia butuh lebih banyak waktu untuk dirawat dengan baik.
Dokter Lee.
Kamu yakin bisa menyembuhkan putraku?
Aku bertanya apa kamu percaya diri.
- Semuanya, ikuti aku.
- Baiklah.
Mulai sekarang...
"Mulai sekarang..."
Lupakan masa lalu yang menyakitkan!
"Lupakan masa lalu yang menyakitkan!"
Dan ayo bersenang-senang!
"Dan ayo bersenang-senang!"
Semangat!
Satu, dua, tiga, empat.
"Ruang terapi panggung"
Bagus.
Bersiaplah.
Berputar!
Woo Joo,
kamu bukan wanita yang pantas diselingkuhi.
Kamu mengubah hidup orang lain.
Tidak, aku tidak percaya diri.
Kepercayaan diriku juga tidak membantuku mengobati pasienku.
Hari ini, aku akan mendengarkan ceritamu dan memberimu jawaban.
Orang-orang mengirimiku kisah mereka sekarang.
Dan ada satu yang baru saja kuterima.
Aku tidak tahu kapan itu dimulai,
tapi aku mendengar suara berbisik di telingaku tiap hari.
Yang membuatku gila adalah aku terus menjalankan perintah,
padahal aku tahu itu halusinasi pendengaran.
Saat ini, aku berada di Jembatan Seogang.
Sekarang, suara itu menyuruhku menyeberang saat ada mobil.
Tukang Reparasi Jiwa, tolong bantu aku.
Hei, tunggu!
Tidak! Hei!
Tunggu!
Tidak seperti pengidap skizofrenia lainnya,
Luo tahu dia berhalusinasi dan mendengar sesuatu.
Dia juga tahu dia sakit.
Maka dari itu, dia tahu harus minum obat.
Masalahnya,
tubuhnya terus menolak obat-obatan.
Di situlah efek sampingnya.
Kalau begitu, hanya ada satu jawaban untuk masalah ini.
Dokter Lee.
Aku harus bagaimana, Dokter Lee? Aku membuat kesalahan besar kemarin.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa fokus pada hal lain saat itu.
Aku hanya bisa melihat arloji itu.
Yang bisa kupikirkan hanyalah dia tidak pantas
memakai arloji itu.
Jadi, kamu meneleponnya dan memintanya mengembalikannya?
Aku tidak tahu aku bisa menjadi pecundang seperti itu.
Karena itu,
kepercayaan diriku hancur,
dan aku bahkan merasa depresi.
Apa harganya mahal?
Ya, sangat mahal.
Aku terpilih sebagai tokoh utama untuk kali pertama dalam hidupku,
dan saat itulah aku membelikannya.
Kalau dipikir-pikir, aku sangat menyedihkan.
Kenapa aku memberinya arloji padahal aku yang mendapat peran itu?
Seharusnya dia yang menyelamatiku.
Setelah membelikannya itu, aku sempat tidak punya uang.
Jadi, aku berkeliling seperti gelandangan.
Aku tiba-tiba teringat itu, dan itu membuatku marah.
Tidak kusangka aku melalui semua itu hanya demi si berengsek itu.
Kamu hebat.
- Apa?
- Aku ingin kamu
mendapatkan kembali arloji itu.
Jika menyimpan dendam, kamu harus menyelesaikannya.
Ya, aku tahu.
Tapi aku sangat menyedihkan.
Wajar jika kamu menyedihkan saat putus dengan pacarmu.
Pastikan kamu mendapatkan arloji itu, ya?
- Benarkah?
- Telepon aku begitu sudah dapat.
"Pusat Psikiatri Medis Rumah sakit Eun Kang"
Bagaimana menurutmu? Kamu menyukainya?
Fasilitasnya sudah bagus.
Ini pusat psikiatri medis pertama
yang didirikan oleh rumah sakit universitas di Korea.
Sejujurnya,
aku sangat bersemangat.
Apa yang paling membuatmu bersemangat?
Aku senang melihat tempat ini bisa menampung lebih banyak pasien
dibandingkan bangsal kita saat ini.
Kita membangun pusat trauma terpisah.
Kita menciptakan panggilan darurat untuk mencegah orang bunuh diri.
Semua itu membuatku bersemangat.
Korea dipenuhi dengan orang yang memiliki kenangan menyakitkan.
Kamu tahu aku ada di lokasi kecelakaan
saat penyerangan 11 September, bukan?
Ya, tentu saja.
Saat itu,
pemerintah Amerika berusaha keras membangun pusat trauma.
Mereka tidak hanya mengobati para penyintas,
tapi mereka juga mengobati keluarga korban hilang.
Aku juga menerima banyak bantuan dari mereka.
Tapi tidak ada hal seperti itu di negara kita.
Jembatan runtuh, kapal tenggelam,
metro anjlok,
dan banyak kecelakaan lainnya yang terjadi.
Tapi kita disuruh menghadapinya. Mereka ingin kita melupakannya.
Apa itu masuk akal?
Banyak yang memiliki kenangan menyakitkan di Korea,
tapi tidak ada yang benar-benar sembuh.
Jadi, kurasa itu alasannya.
Itu sebabnya kamu memutuskan membangun pusat psikiatri medis.
Kenapa kamu masih senaif itu?
Begitukah?
Hei, ada apa?
Baik. Terima kasih atas informasinya.
Kuharap kita bisa segera bertemu.
Unit Investigasi Regional akan melakukan penggeledahan.
Di departemen kita?
Pasti ada yang melapor ke komisi HAM
terkait insiden penyerangan di bangsal.
Apa yang terjadi?
Kurasa aku harus pergi.
Kami dari Kepolisian Metropolitan Seoul.
Apa?
Akan diadakan penggeledahan.
- "Penggeledahan"?
- Untuk apa ini?
Seseorang melapor kepada kami bahwa kamu mengurung pasien
di bangsal tertutup dan melakukan penyerangan.
Kami butuh semua rekam medismu dari tanggal 1 Februari hingga hari ini,
CCTV di bangsal, dan catatan administrasi obatmu
untuk penggeledahan.
Silakan dimulai.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan penggeledahan.
Tugas dokter adalah melindungi rekam medis pasien mereka.
Apa yang terjadi?
Jika melakukan ini,
kamu bisa ditangkap karena menghalangi kami bertugas.
Seseorang mengirim laporan ke komisi HAM.
Kamu wajib bekerja sama
dalam menyelidiki kasus
terkait hak asasi manusia.
Hukum medis menyatakan bahwa dokter
wajib melindungi rekam medis pasien.
Apa yang kamu lakukan?
- Bekerjasamalah.
- Tapi, Pak...
Itu karena Luo.
- Apa?
- Ada yang mengirim laporan detail
ke komisi HAM.
Biarkan mereka masuk.
Silakan.
"Kepolisian Metropolitan Seoul, Unit Investigasi Regional"
"Menyalin data"
Jangan mengambil hal lain selain yang ada di surat perintah.
Tentu. Lagi pula, kami tidak butuh hal lain.
Di mana rekaman CCTV itu?
Aku baru saja bertanya.
Kantor Bantuan Manajemen yang menyimpan rekaman itu.
Bisa tebak kenapa ini terjadi?
Kenapa mereka melakukan penggeledahan?
Apa yang terjadi?
Aku sangat khawatir.
Kamu tahu alasan ada penggeledahan, bukan?
Saat Luo pertama datang ke rumah sakit,
kita tidak bisa menghubungi orang tuanya.
Rawat inap darurat hanya bisa bertahan tiga hari,
tapi tetap tidak ada yang bisa dihubungi.
Lalu?
Jadi, dia dirawat di rumah sakit tanpa persetujuan orang tuanya.
Kurasa itulah yang menyebabkan ini terjadi.
Kembalilah bersama ibumu, ya?
Kamu seharusnya dirawat lebih lama,
tapi kamu harus pergi karena kami tidak bisa menghubungi ibumu.
- Kamu harus kembali, ya?
- Terima kasih untuk semuanya.
- Luo, kamu tidak perlu pergi.
- Pak.
Ibunya menelepon dari Vietnam. Dia akan naik pesawat.
Tapi bukankah kita harus membiarkannya pergi sekarang?
Dia baru saja dipulangkan.
Kita tidak bisa memulangkannya ke apartemen kecil itu lagi.
Dia masih memiliki halusinasi visual.
Tidak apa-apa. Satu hari lagi tidak masalah.
Tapi rupanya bukan hanya untuk satu hari.
Ya, aku ingat. Ibunya muncul setelah sepekan.
Jadi, maksudmu kamu tahu semua itu?
Dia pengidap skizofrenia usia 15 tahun.
Dia menunjukkan perilaku halusinasi.
Dan aku melihatnya menyeberang di depan mobil yang melintas.
Bagaimana bisa aku membiarkannya pergi?
Kamu pasti sudah bertemu dengan banyak orang.
Apa maksudmu?
Tindakanmu benar,
tapi itu bisa membuat seseorang merasa tidak nyaman.
Itu sebabnya ada yang mengirim laporan tanpa nama
mengenai sesuatu yang terjadi tiga bulan lalu.
Jika kamu berpikir seperti itu, aku pasti bertemu banyak orang.
Aku tidak percaya kamu membuat lelucon.
Aku bahkan menginginkan alkohol.
Kalau begitu, temui aku di luar.
Kamu akan minum denganku malam ini?
Entahlah.
Kamu akan mentraktirku apa?
Kita akan minum apa?
Ini tampak lezat.
Pilihan yang bagus. Aku lapar sekali.
Kukira penggeledahan hanya dikhususkan untuk hal seperti
gratifikasi dan malapraktik medis.
Kukira juga begitu.
Aku baru tahu departemen psikiatri bisa menjadi
sasaran penggeledahan.
Itu lebih sering terjadi daripada dugaan kalian.
Tapi menurutmu siapa yang mengirim laporan ke komisi HAM?
Menurutmu itu walinya?
Wali biasanya yang mengajukan laporan.
Mereka biasanya mengajukan gugatan terhadap rumah sakit
ketimbang mengirim laporan ke institusi publik.
Karena orang itu mengirim laporan ke komisi,
berarti dia ingin tetap dirahasiakan.
Tidakkah menurut kalian ini disengaja?
Ada pepatah terkenal untuk situasi seperti ini.
"Orang yang paling dekat denganmu adalah pelakunya."
- Siapa itu?
- Dokter In.
Astaga.
Maaf. Maafkan aku.
Polisi akan melakukan penyidikan
dan memeriksa rumah sakit setelah mendapat laporan.
Siapa pun yang membuat laporan mungkin mengincar itu.
Itu artinya seseorang memiliki masalah dengan sesuatu.
Perawat bangsal selalu tampak tidak puas.
Aku juga mendengar mereka saling berbisik.
Mereka kesal dengan Dokter Lee
karena tidak memberikan obat tidur kepada pasiennya.
Pikirkan kembali dan cari tahu apakah kalian melakukan sesuatu
yang menciptakan masalah dengan Pasien Park Luo.
Polisi mungkin akan datang lagi untuk menyelidiki.
- Baiklah.
Siapa yang membuat laporan seperti ini?
Itu dikirim ke komisi HAM. Jadi, kami tidak tahu.
Apa ini sering terjadi?
Terkadang. Itu juga terjadi di rumah sakit lain.
Sekitar dua tahun lalu,
seorang pasien mengajukan gugatan
saat dipulangkan dan mengaku bahwa dia disiksa oleh perawat.
Tapi kami tahu itu tidak benar berkat rekaman CCTV.
Jangan khawatir, Woo Joo.
Dokter Lee menjaga Luo dengan penuh kasih sayang.
Dia bahkan tidak menyuruhnya mengonsumsi obat
karena kebanyakan obat tidak mempan terhadapnya.
Tapi karena itu, para perawat harus menderita tiap malam.
Seseorang melakukan ini agar dia mendapat masalah.
Siapa pun yang melakukan ini pasti berusaha menodai
- reputasi Dokter Lee.
- Apa?
Aku akan mencari tahu siapa yang membuat laporan itu.
Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu datang untuk menemuiku?
Aku tidak datang untuk menemuimu, tapi...
Kamu khawatir?
Aku tidak khawatir.
Kenapa aku harus khawatir? Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kenapa kamu tidak bisa mencemaskanku?
Kekhawatiran...
Makin kamu khawatir, kekhawatiranmu akan makin besar.
Jadi, jangan pernah khawatir.
Di hari seperti ini,
pasti banyak yang kamu pikirkan.
Jadi, kupikir kamu akan membutuhkan ini.
Jika ada seseorang yang ingin kamu marahi,
jangan menahannya dan menjeritlah ke dalam kantong ini.
Aku akan mengambil arlojiku.
"Dokter Lee Si Joon"
- Dua angka.
- Apa?
Aku membuat peraturan saat menjadi direktur rumah sakit.
Apa pun situasinya, tahan tiga kali.
Apa pun kesalahan orang itu, maafkan mereka tiga kali.
Kupikir direktur rumah sakit harus
berpikiran luas dan terbuka.
Tapi kamu baru mencetak dua angka.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maaf soal penggeledahan itu.
Aku akan bertanggung jawab.
"Bertanggung jawab"?
Kamu akan mengundurkan diri sebagai dokter?
Tidak, bukan itu.
Kalau begitu, kamu akan menekan Dokter Park lagi?
Ini tidak ada hubungannya dengan Dokter Park.
Apa ada kaitannya denganku?
Aku yang mungkin harus diwawancarai oleh polisi.
Anda?
Astaga. Kamu tidak tahu apa-apa tentang hukum.
Tapi, seperti yang kubilang, aku akan menahannya kali ini.
Karena aku direktur rumah sakit.
Tapi yang berikutnya akan menjadi yang ketiga.
Aku tidak perlu memberitahumu apa yang akan terjadi, bukan?
Aku juga dilaporkan saat membuka klinikku.
- Oleh siapa?
- Oleh tetanggaku.
Dia bilang klinikku menakuti mereka dan menghancurkan lingkungan.
Pecundang itu bilang klinik psikiatri
adalah fasilitas tidak menyenangkan dan menentang kesejahteraan publik.
Aku masih ingin mengutuknya.
Kurasa dia sangat kesal saat itu.
Aku menuntut tetanggaku,
menang, dan membuka klinikku.
Bagus.
Si Joon, kamu tampak depresi hari ini.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak peduli apa yang terjadi padaku,
tapi aku tidak pernah membayangkan direktur kita akan diselidiki.
Direktur bertanggung jawab atas semua masalah hukum.
Meski begitu, jika kita memutar kembali waktu,
kamu akan melakukan hal yang sama. Benar, bukan?
Jadi, bagaimana Nona Han belakangan ini?
Dia akhirnya mengakui bahwa dia seorang pasien.
Itu kemajuan besar.
Aku menganalisisnya.
Kamu sudah punya hasilnya?
Belum.
Tapi yang jelas,
itu bukan gangguan emosi intermiten yang sederhana.
- Lalu apa?
- Hubungan yang impulsif,
kemarahan, ketidakteraturan, gangguan suasana hati.
Penyakit apa yang memiliki ciri-ciri itu?
Hanya satu yang terlintas di benakku.
Apa itu?
Tidak mungkin.
Kamu tidak akan memberiku kasus ambang.
"Gangguan kepribadian ambang"
Benar, bukan?
Apa yang terjadi jika Nona Han mengidap itu?
Pajeon ini lezat.
Kenapa kamu tidak menjawab?
- Apa?
- Kamu merawat Luo
dengan melawan semua protokol, tapi kamu tidak bisa menjawab?
Hentikan, Dong Hyuk.
Baik. Mari kita hentikan.
Kenapa kamu begitu santai?
Apa?
Pasienmu meninggal tahun lalu.
Kamu dokter dan membiarkan itu terjadi kepada pasienmu.
Kenapa kamu begitu santai?
Beraninya kamu...
Dengar.
Aku kehilangan seorang pasien delapan tahun lalu,
dan bahkan sekarang, siang atau malam,
aku tidak bisa tetap waras kecuali aku berlari-lari.
Aku tidak mengerti kenapa kamu bisa begitu normal.
Beraninya kamu bilang...
Dong Hyuk, kumohon, jangan.
Jangan menyeringai.
Hanya karena lukaku sudah sembuh, bukan berarti aku baik-baik saja.
Menderita selama delapan tahun tidak membuatnya istimewa.
Kurasa aku mengacau.
Seharusnya aku tidak merujuk Nona Han kepadanya.
Aku tidak tahu Si Joon masih sangat menderita.
Ji Young Won.
Kenapa kamu selalu mencemaskan Si Joon?
- Apa?
- Sudah waktunya kamu berhenti.
Siapa yang melaporkannya?
Dia tidak tahu.
Jadi, itu masalah yang dimiliki seorang psikiater.
Ji Hee juga harus berhati-hati.
Omong-omong,
dia menyuruhku mengambil kembali arlojiku dari Min Wook.
- Apa yang harus kulakukan?
- Apa lagi? Turuti perintahnya.
Haruskah aku menunjukkan rendahnya diriku kepada bedebah itu?
Dengar. Dia sudah melihatmu dalam kondisi terburuk.
Katamu kamu meneleponnya untuk mengambilnya kembali.
Kenapa aku begitu mudah menunjukkan diriku yang terburuk?
Maaf, kami sudah tutup...
Kamu tidak boleh kemari untuk makan.
Kamu datang untuk menemuiku?
Aku kemari bukan untuk makan atau menemuimu.
Aku datang untuk meninggalkan ini.
Kamu bilang akan mengambilnya kemarin, tapi kamu tidak datang.
Aku memang berniat mengambilnya kembali darimu.
Terima kasih.
Hei. Kenapa berterima kasih kepadanya?
Astaga.
Ada hal lain yang kamu inginkan?
Katakan sekarang jika ada.
Entahlah.
Memangnya ada apa lagi?
Tahun yang kusia-siakan untukmu?
Kamu berutang makanan gratis yang kuberikan kepadamu.
Kamu sering makan gratis di sini.
- Mintalah Woo Joo membayarnya.
- Apa?
Bagaimana dengan biaya perbaikan mobilku yang kamu rusak?
Kamu tahu berapa biayanya?
- Tidak bisakah berpisah baik-baik?
- Hei!
Aku menghancurkan mobilmu karena kamu berselingkuh.
Aku tidak percaya ini.
Kenapa kamu tidak tahu malu?
Ini bukan kali pertama kamu putus
karena pacarmu berselingkuh.
Jika hal yang sama terus terulang,
pasti ada alasannya.
Aku tahu aku berengsek,
tapi kamu juga punya masalah serius.
Berhentilah bersikap seolah-olah kamu sangat tangguh!
Astaga, sial.
Hei, kenapa kamu...
Dia benar.
Pria yang pernah kupacari juga berselingkuh dariku.
Jangan menangis. Dia tidak pantas untuk ditangisi.
Aku tidak akan menangis.
Dasar gila.
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Astaga. Hanya ini tempat yang bisa kamu datangi?
Dasar menyedihkan.
Woo Joo.
Sedang apa kamu di sini?
Aku tidak tahu harus bagaimana dengan ini.
Benar.
Kamu menyuruhku meneleponmu. Kenapa tidak menjawab teleponku?
Aku terus meneleponmu.
Maaf, aku tidak tahu.
Jika ini kubawa pulang,
kurasa aku akan menatapnya semalaman.
Aku ingin membuangnya di tempat sampah, tapi rasanya tidak benar.
Dikubur atau ditenggelamkan?
- Atau dikremasi?
- Apa?
Kalau ditenggelamkan, itu tidak baik untuk lingkungan,
dan aku khawatir itu tidak akan terbakar dengan baik.
- Aku akan menguburnya.
- Mari kita lakukan itu.
Ini yang disebut mengubur sesuatu bersama.
Benar.
Baiklah, lempar sekarang.
Lemparkan sekuat mungkin, sampai ke puncak.
Lemparan yang luar biasa.
Kamu atlet tolak peluru atau bagaimana?
- Itu terasa sangat memuaskan.
- Kurasa arlojinya melewati net.
Meskipun itu bukan apa-apa.
- Bagaimana aku?
- Bagus!
Bagus!
Yang kulakukan hanyalah membuang kenangan masa lalu
ke dalam tumpukan sampah.
Tapi sepertinya lukaku juga terkubur di dalam tumpukan itu.
Luo meminta bantuan melalui siniar tiga bulan lalu.
Aku melakukan siaran langsung,
dan dia bilang dia mendengar sesuatu.
Dia bilang suara itu menyuruhnya menyeberang di depan mobil melintas.
Aku terpaksa merawatnya.
Aku tidak bisa menghubungi walinya selama beberapa hari.
Akhirnya walinya bisa dihubungi,
tapi dia di Vietnam dan tidak bisa segera datang.
Aku tidak bisa memulangkannya
ke kamar apartemen kecil tempatnya tinggal sendirian.
Jadi, aku memasukkannya ke rumah sakit.
Tapi aku dianggap merawatnya secara sepihak.
Itulah yang memicu penggeledahan itu.
Kenapa itu sepihak?
Bagaimana kamu bisa memulangkan pasien yang tidak stabil?
Kita hanya bisa merawat pasien tiga hari jika tidak ada wali.
Aku tahu ini akan menjadi masalah suatu hari nanti.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Kamu bilang makin khawatir, kekhawatiran akan makin besar.
Aku tidak khawatir.
Pulanglah.
Selamat malam.
Bagaimana kalau kita melakukan peregangan?
Waktu itu kamu memberiku resep.
Itu sangat efektif.
Bulan juga sangat terang malam ini.
Ya?
Mari kita lakukan.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kenapa?
Gerakanmu setengah-setengah.
Untuk tiap gerakan,
kamu harus melakukannya dengan akurat dan berkelas.
- Cobalah.
- Perhatikan.
Olahraga pinggang. Mulai.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Tiga, dua, tiga, empat,
empat, dua, tiga, empat.
Berikutnya adalah bahu.
Satu, dua, tiga, empat,
dua, dua, tiga, empat.
tiga, dua, tiga, empat.
Rapatkan jari dan angkat tangan tinggi-tinggi.
Satu, dua, tiga, empat,
dua, dua, tiga, empat.
Teruskan peregangan, lagi!
- Apa terasa menyegarkan?
- Ya.
- Goyangan tubuh. Mulai!
- Apa itu?
- Ayo, goyangkan tubuhmu.
- Apa ini?
Goyangkan seolah-olah tidak ada hari esok.
- Apa itu?
- Goyangkan tubuhmu sekuat mungkin.
Bagaimana kamu bisa menyebut ini peregangan?
Teruskan. Goyangkan.
"Pusat Medis Eun Kang"
Sudah kuduga kamu akan terlibat masalah besar kelak.
Tim Hukum akan meneleponmu. Jadi, tunggu saja.
Unit Investigasi Regional sudah menyelidiki kemarin,
tapi mereka tidak menemukan tanda penyerangan di kamera CCTV.
Kurasa mereka hanya tahu bahwa dia tidak sukarela dirawat
setelah kamu mengabaikan semua protokol.
Maaf, Pak.
Kamu sudah tahu semuanya, bukan?
Aku terpaksa.
Kamu harus segera menjalani penyidikan polisi.
Pak.
Apa Direktur juga akan diselidiki?
Tentu saja.
Kenapa kamu sangat ceroboh?
Aku tidak menyesal.
Jika aku memulangkan Luo seperti itu,
dia bisa saja mati.
Biarkan Dong Hyuk mengobati Park Luo.
Dia pasienku.
Haruskah aku memindahkannya ke rumah sakit lain?
Baiklah.
Kamu mengabaikan semua protokol.
Kenapa kamu sangat terobsesi dengan pasien?
Kamu tahu kenapa kamu seperti ini, bukan?
- Itu karena...
- Jangan menjawabku dengan klise,
dengan mengatakan itu karena kamu peduli pada pasienmu.
Kamu tahu persis ada alasan lain.
Mari mulai konseling kita.
- Pak.
- Selain itu,
kamu tidak akan mendapat pasien untuk saat ini.
Jadi, camkan itu.
Kenapa?
Anggap dirimu beruntung karena aku mengakhirinya di sini.
Tunggu apa lagi? Keluar.
"Pusat Psikiater Medis, Lee Si Joon"
"Tidak ada Pasien"
Dia mengambil pasienku dariku.
Pasien adalah alasanku hidup.
Dokter Lee.
Sedang apa kamu di sini?
Ini belum waktunya untuk terapi panggung hari ini.
Aku hanya ingin berada di tempat yang tenang.
Kamu tidak kedatangan pasien hari ini?
Tunggu. Kamu membolos?
Kamu mau ini? Aku baru membelinya.
Tidak, terima kasih.
Apa ada yang membuatmu kesal?
Sudah kubilang dengan jelas kemarin
makin kamu khawatir, kekhawatiranmu makin besar
Bicaralah padaku. Aku akan mendengarkan.
Bukan seperti itu.
"Ruang Terapi Panggung"
Dia kenapa?
Ada apa dengannya?
Hari ini ulang tahun putriku.
Dia punya ibu yang picik sepertiku
dan tidak akan mendapat sup ulang tahun hari ini.
Sebagai gantinya, dia harus bekerja paruh waktu.
Tetap saja, Anda tidak boleh meninggalkan rumah sakit.
Kamu tahu toserba di seberang rumah sakit?
Di sanalah dia bekerja.
Aku akan meneleponnya untuk Anda.
Ini hari ulang tahunnya.
Kejutan. Kamu tidak tahu apa itu kejutan?
Anda tidak boleh pergi.
Sepuluh menit saja.
Kubilang aku mengerti.
Selamat datang.
Halo.
Apa yang Anda lakukan?
- Berikan itu.
- Tidak.
- Tidak!
- Berikan padaku!
Apa yang Anda lakukan?
- Aku tidak bisa!
Apa yang kamu lakukan?
Jangan hanya berdiri di sana! Hentikan ibumu!
Apa? Dia bukan ibuku.
- Apa?
- Kembalikan.
Berikan kepadaku. Berikan kepadaku!
Berikan kepadaku!
Celaka...
Hei, Gong Ji Hee.
Dokter In...
Astaga.
Jika pasien hilang akal karena alkohol,
kamu harus menangkapnya dan menghentikannya.
Dokter mana yang duduk dan menangis?
Maafkan aku.
Kita psikiater.
Niat baik tidak selalu memberikan hasil yang baik.
Benar.
Halo, Pak.
Baiklah, aku mengerti. Sampai jumpa.
Mulai sekarang kamu merawat Pasien Park Luo.
Si Joon menyetujuinya.
Dokter Park. Kenapa kita harus merebut pasiennya?
Kita tidak merebut pasiennya.
Itu karena kamu ideal.
Aku mengerti.
Ini akan sulit bagi Si Joon.
Bantu dia.
Tentu.
Bagus. Kamu boleh pergi sekarang.
Dokter Park.
Siapa yang melaporkannya?
Anda tahu, bukan?
Tidak.
Orang-orang menyebutku kelinci liar.
Karena aku berlari saat berjalan.
Kurasa orang-orang keliru.
Kelinci itu cepat. Kamu lamban.
Itu sebabnya aku selalu menangkapmu.
Luo.
Kamu akan memiliki
dokter baru mulai sekarang.
Kenapa?
Kamu kecewa?
Aku mengerti.
Itu akan membingungkan dan menjengkelkan.
Aku baik-baik saja.
Benarkah?
Sekarang aku merasa sedih.
Aku mendengarnya dari pasien lain.
Polisi datang kemari karena aku.
Siapa yang bilang begitu?
Itu tidak benar.
Aku baik-baik saja.
Park Luo.
Aku pernah memintamu berterus terang jika kamu terluka.
Kamu lupa kenapa kamu sakit?
Karena aku tidak pernah bilang takut,
saat aku takut.
Karena aku tidak bilang aku kesepian,
saat aku kesepian.
Jadi, kenapa disimpan?
Aku tidak akan menahannya.
Aku mencatat kondisi Luo sejak dia datang. Ini untukmu.
"Dokter In Dong Hyuk"
"26 April, Menarik semua obat"
Si Joon sudah gila.
Dia dokter gila.
"Pusat Medis Eun Kang"
"Dokter Lee Si Joon"
Ada apa denganmu?
- Apa maksudmu?
- Kamu tidak tahu?
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Apa aku melakukan kesalahan? Apa aku mengacau?
Kamu tidak melakukan kesalahan atau mengacau.
Ada banyak yang kupikirkan, jadi...
Mari bicara nanti.
Kenapa pergelangan tanganku cedera?
Agar diperhatikan.
Saat aku masih kecil,
aku ingin orang tua angkatku menyayangiku.
Jadi, aku bahkan membakar rumah itu.
Tentu saja itu membuatku dibuang.
Aku tidak pernah ingin mati.
Aku hanya
ingin orang-orang memperhatikanku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fix You"
Kenapa kamu merujuk Han Woo Joo kepadaku?
Kamu sudah tahu sejak awal, bukan?
Kamu sungguh tahu siapa yang melaporkannya?
Pelakunya adalah...
Kenapa kamu terlibat?
Aku akan berhenti dari terapi panggung.
Bagaimana bisa orang sakit sepertiku
membantu pasien lain untuk diobati?
Ada apa denganku?
Dokter Si Joon! Si Joon!
- Luo terlibat masalah.
- Sial!
Ahli jantung terbaik mengambil video rahasia wanita?
Bukankah menyenangkan jika aku bisa memundurkan waktu sehari saja?