Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tidak pernah berpikir
bahwa aku ingin mati.
Aku selalu ingin hidup.
Bekas luka ini ada karena
aku ingin diperhatikan.
Aku bahkan tidak menggunakan pisau.
Aku menggunakan penggaris plastik
kalau-kalau terasa sakit.
Bukan itu masalahnya sekarang!
Cepat ambil darahku!
Kamu benar.
Aku pasien.
"Episode 9"
Ada seseorang
Ada seseorang yang kusukai.
Astaga, selamat.
Aku ingin mengajaknya berkencan.
Tapi aku tidak mau...
Aku tidak mau menggelengkan
kepala seperti ini di depannya.
Jadi, aku ingin cepat sembuh.
Bagaimana caramu mengajaknya berkencan?
Begini...
Kamu mau mendengarnya?
Tentu. Ceritakan.
Aku mulai gugup.
Aku tidak akan bertele-tele.
Maukah kamu berkencan denganku?
Itu saja?
Bagaimana... Bagaimana menurutmu?
Itu sederhana dan jujur.
Kurasa itu akan berhasil.
Benarkah?
Kalau begitu...
Kalau begitu, giliranmu menjawab.
Cepat.
Baiklah. Aku akan memberimu waktu.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah, sampai jumpa.
Si Joon.
Kenapa kamu memintaku mengobati Han Woo Joo?
Kamu sudah tahu sejak awal, bukan?
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena aku tidak tahan melihatmu hidup seperti ini.
Apa salahnya dengan hidupku?
Kamu tidak memedulikan diri sendiri. Kamu hanya memedulikan pasienmu.
Kamu selalu bekerja keras karena kejadian delapan tahun lalu.
Aku mengirim Woo Joo kepadamu
karena kamu didiagnosis mengidap gangguan stres pascatrauma,
dan kupikir dia mungkin bisa menyembuhkanmu.
Siapa yang memberimu hak untuk memberiku resep?
Aku hanya ingin kamu melanjutkan hidup secepat mungkin.
Tapi kenapa...
Kenapa kamu melakukan itu?
Ya, kamu benar.
Aku mengidap gangguan stres pascatrauma.
Kejadian delapan tahun lalu
masih sangat traumatis bagiku.
Tiap kali aku melihat pasien gangguan kepribadian ambang,
itu mengingatkanku pada kejadian hari itu.
Dan itu membuatku ingin menghindari mereka.
Kamu tidak bisa menghindari mereka selamanya.
Kamu hanya menghukum dirimu sendiri.
Kamu tidak berencana mengobati dirimu sendiri.
Bagaimanapun,
Han Woo Joo adalah pasienmu.
Jadi, obatilah dia lagi.
Setelah tahu dia mengidap gangguan kepribadian ambang,
aku tidak bisa mengobatinya.
Apa kamu dokter?
Apa kamu psikiater?
Seorang pasien gangguan kepribadian ambang
pernah mengkhianatiku.
Satu insiden seperti itu
sudah lebih dari cukup.
Jika menolak Woo Joo sekarang, maka kamu bukan dokter.
Kamu bukan manusia dan aku tidak akan menemuimu lagi.
Apa aku cantik?
Apa? Apa katamu?
Dasar penyihir.
Dasar penyihir kejam.
Kamu yang paling kejam.
Hari itu, kamu juga membunuhku.
Dan dia pergi begitu saja. Aku tidak percaya ini.
Hei. Bagaimana seseorang bisa berubah begitu tiba-tiba?
Pikiran Dokter Lee pasti sedang sangat kacau hari ini.
Kurasa itu alasannya.
Dokter Park menghukumnya. Dia tidak boleh menemui pasien rawat jalan.
Apa itu artinya dia tidak bisa mengobati siapa pun?
Dia gila kerja.
Dia akan merasa seolah langit menimpanya.
Apakah gara-gara itu? Penggeledahan itu?
Ya.
Siapa yang memberi tahu jaksa?
Woo Joo. Kamu ingat pasien anoreksia
yang menjalani terapi panggung?
- Hwang Bo Young.
- Ya.
Dia sudah tidak dirawat.
Karena aku?
- Karena perkataanku?
- Itu bukan salahmu.
Tapi memang benar itu membuat Dokter Lee dalam masalah.
Dokter Lee sedang mengalami banyak hal saat ini.
Kamu harus mengerti.
Ini salahku.
Akulah masalahnya.
Aku tidak tahu selama ini.
Aku merasa sangat bersalah sekarang.
Astaga.
Woo Joo.
Bagaimana rasanya setelah berhasil menipu
dokter polos untuk bisa minum alkohol?
Aku yakin kamu merasa senang.
Selagi kita semua terpuruk.
Hei. Kenapa terus mengomel?
- Ganti saja pakaianmu.
- Aku akan pulang.
Begitu saja?
Jangan berpikir untuk memaksaku tetap di sini.
Jika memaksaku tetap di sini,
kamu akan digeledah habis-habisan.
Baiklah.
Jika kamu ingin pulang, kami harus membiarkanmu pergi.
Tapi setelah kamu sadar.
Kamu tidak boleh pulang hari ini. Jadi, ganti pakaianmu.
Sial.
Aku tidak bisa berganti pakaian sebelum kamu pergi.
Beraninya kamu. Sudah kuduga.
Kembalikan. Itu milikku.
Itu milikku!
Kembalikan. Kembalikan!
- Kembalikan.
- Perawat Oh.
Kembalikan kepadaku.
- Kemarilah.
- Lepaskan. Lepaskan aku.
- Lepaskan!
- Apa yang terjadi?
Aku akan melaporkanmu ke Komisi Hak Asasi Manusia!
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan...
Aku tidak bisa menghubungi Dokter Lee.
Kamu berhak memutuskan untuk memulangkan Bu Kim atau tidak.
- Dia pasienmu.
- Itu memang benar, tapi...
Apa memulangkan dia sekarang adalah hal yang tepat?
Aku ingin mendengar pendapat dokter Lee.
Awalnya, dia adalah pasiennya.
Seperti katanya, dia datang kemari
dan meminta untuk dirawat.
Jika dia mau pergi, kita terpaksa membiarkannya.
Kita tidak bisa mempertahankannya sehari lebih lama.
Dia mengancam akan melaporkan kita
ke Komisi Hak Asasi Manusia.
Kenapa kamu melamun? Telepon saja dia.
Dia mungkin tidak akan mengangkatnya.
Jika tidak diangkat, dia mungkin sangat sibuk.
Dia tampak sangat marah.
Denganmu? Benarkah?
Hei. Dia tidak berpikiran sempit.
Aku sangat ingin akrab dengan Dokter Lee.
Apa aku tipe wanita yang membuat pria mudah bosan?
Dia bukan pria. Dia seorang dokter.
Kamu punya maksud tersembunyi?
Seperti apa?
Maksudku...
Kamu memang tampak agak khawatir.
Dia bukan tipeku.
Kamu begitu cepat jatuh cinta kepada siapa pun.
Hei. Siapa wanita itu?
Apa yang dia lakukan di depan restoranku?
- Dia salah satu pasien.
- Pasien apa?
Sudah jelas dia habis minum-minum.
Dia pecandu alkohol.
- Satu lagi?
- Dia bilang dia tahu
yang melaporkan Dokter Lee asalkan diberi minuman.
Dan Woo Joo termakan umpannya.
Katanya dia boleh pulang hari ini.
Apa dia boleh minum?
Ini sulit dipercaya.
Ambil botol itu darinya sekarang!
Ada apa dengan Woo Joo juga?
Ini bisa menyebabkan masalah besar.
- Hei.
- Apa?
Kamu sungguh tahu siapa yang melaporkan Dokter Lee?
Kamu bilang akan memberi tahu setelah satu minuman,
dan kamu sudah minum banyak.
Pelakunya
ada di dalam rumah sakit.
- Seorang pasien.
- Dokter.
- Benarkah?
- Gelasku kosong.
Kamu harus pergi sekarang.
Kamu tidak bisa melakukan ini di hari kepulanganmu.
- Kamu juga hentikan.
- Hei.
Pengadunya adalah seorang dokter.
- Dokter yang mana?
- Hei.
Dia berpura-pura untuk mendapatkan minuman gratis.
Kamu tinggal di mana? Aku akan memanggilkan taksi.
Aku tidak tinggal di mana pun.
Kamu mau kembali ke rumah sakit? Haruskah aku menelepon mereka?
Kamu meremehkanku?
Untuk apa aku kembali ke sana?
Jika mau tahu siapa pengadunya, ambilkan aku alkohol lagi.
Tidak. Kamu bisa terkena masalah.
Tidak ada minuman lagi sampai kamu memberiku nama.
Kalau begitu, aku akan membeli soju sendiri.
Aku akan mengambilnya sendiri.
Aku akan pergi dan...
Hei.
Kamu tidak boleh tertidur di sini.
Siapa yang menelepon jaksa? Katakan.
Bangun.
Astaga. Apa yang terjadi?
- Hei.
- Periksa dia.
Astaga.
Dia tidak bernapas!
Apa?
Hei.
- Halo?
- Si Joon.
Potong.
Ini hari yang bagus untuk menyelamatkan nyawa.
Hei, kamu orang baru.
Kamu sedang bersiap untuk operasi?
Kamu sangat cerdas.
Ya, aku akan membiarkanmu bergabung kali ini.
Aku harus melakukan transplantasi hati dan proktokolektomi.
Ini akan menjadi operasi terbaik di abad ini.
Suatu kehormatan, Pak.
Kapan operasinya dilakukan?
Besok.
Operasinya akan dilakukan di sebuah rumah sakit di Seoul.
Mengerti? Putraku bekerja di rumah sakit itu.
Kalau begitu...
Kurasa Anda akan bertemu dengan putra Anda.
Untuk apa aku menemui berandal itu?
Kenapa tidak? Anda bilang dia bekerja di sana.
Sudah kubilang dia bodoh.
Kami bagaikan air dan minyak.
Itu sama seperti aku dan ayahku.
Ayahku dan aku juga bagaikan air dan minyak.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku tidak bisa bicara dengan ayahku.
Dia sangat keras kepala.
Dia pikir dia orang terpintar di dunia.
Aku sangat mengerti kenapa ibuku melarikan diri.
Ayahku tidak bisa tersenyum.
Yang kuingat
hanyalah dia sering memukuliku.
Kamu tahu apa yang kulakukan
untuk meringankan rasa sakit tiap kali aku dipukulinya?
Aku menggambarkan seperti apa dia.
"Siapa orang yang memukuliku sekarang?"
"Hidup seperti apa yang dia jalani?"
"Aku penasaran apa isi pikirannya saat memukuli putranya sendiri."
Yang kudapatkan
dari ayahku
hanyalah kemiskinan.
Aku tidak ingin menyerahkannya kepada putraku sendiri.
Kekayaan terbesar yang bisa kuberikan kepadanya
adalah wawasan medisku.
Itu sebabnya aku ingin kamu menjadi dokter bedah sepertiku.
Apa Ayah
ingat semuanya?
Dasar bocah menyedihkan.
Kenapa kamu masih mengingat masa lalu?
Ayah.
Dokter.
Putriku.
Kamu belum pernah bertemu dengannya, bukan?
Dia dokter residen.
Kenapa kamu masih di sini? Kamu sangat lamban.
Pergi dari sini.
Pergi.
Pergilah. Cepat.
Ini dia.
Tangkap ini.
Ini.
Aku belum pernah melihat ayahku tersenyum seperti itu.
Kecintaan ayahmu padanya sangat membantu.
Dia tidak sering berteriak seperti dahulu.
Ayahku kambuh berkali-kali hari ini.
"Kambuh: Kondisi umum di kalangan pasien demensia"
Itu sering terjadi padanya belakangan ini.
Seperti yang kamu tahu, pengidap demensia
terkadang mendapatkan kembali kenangan mereka.
Ini.
Astaga.
Terima kasih.
Kamu mau pergi?
Ya.
Kamu harus pergi dan bersiap untuk operasi.
Aku akan segera ke sana, ya?
Baik, Pak.
Omong-omong, hati-hati di jalan.
Baiklah.
Sebentar.
Apa dia baik-baik saja?
- Siapa?
- Anak itu.
Apa?
Park Luo.
Jika kamu gagal menjawabku di ruang operasi, aku akan mengusirmu.
Dasar berandal.
- Halo?
- Kamu di mana, Pak?
Kami sangat membutuhkanmu di rumah sakit.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Nona Kim, pasien pecandu alkohol,
dipulangkan sore ini.
Tapi dia dibawa ke RS lagi karena keracunan alkohol akut.
- Bagaimana kondisinya?
- Tingkat alkohol
dalam darahnya 0,3 persen. Kondisinya berbahaya.
Apa?
Maafkan aku. Seharusnya aku tidak membiarkannya pergi.
Astaga, kenapa aku memberinya alkohol?
Ada apa denganku?
"Unit Gawat Darurat"
Dia banyak minum saat mengidap hepatitis alkoholik,
dan itulah yang menyebabkan keracunan alkohol akut.
Kami melakukan tes darah dan melakukan USG perut.
Kami suntikkan dengan dekstrosa agar kadarnya turun.
Apa dia sadar?
Ya.
Kudengar dia tidak minum selama enam bulan.
Astaga, seharusnya dia berusaha lebih keras untuk tidak minum.
Alkoholik butuh lebih dari sekadar kesabaran untuk mengobati kecanduan.
Hepatitis alkoholik memburuk.
Jadi, dia dipindahkan ke Penyakit Dalam untuk saat ini.
Kenapa kamu membiarkannya pulang?
Aku membawanya keluar sebentar, dan saat itulah dia minum-minum.
Maaf, Pak.
Dia dirawat atas keinginannya,
dan dia ingin pulang. Jadi, kami tidak bisa membuatnya tinggal.
Opname dia lagi setelah kembali dari Perawatan Internal.
Baik, Pak.
Kami akan melakukan detoksifikasi padanya dan meresepkan obatnya
begitu dia dirawat diopname.
Tapi aku merasa dia mungkin tidak ingin diopname.
Kalau begitu, hubungi walinya.
Dokter Lee.
Bu Kim tidak punya wali.
Dia berpisah dengan keluarganya setelah menjadi pecandu alkohol.
Kurasa
kita harus membiarkannya pulang
dan merawatnya begitu dia kembali lagi.
Alkoholik minum sampai tubuh mereka benar-benar hancur.
Bagaimana dia bisa masuk UGD? Kukira keluarganya yang membawanya.
Nona Han Woo Joo yang membawanya kemari.
Apa? Bagaimana bisa?
Mereka minum bersama, dan saat itulah dia pingsan.
Apa?
Nona Han adalah pembuat masalah.
Nona Hwang tidak mau diobati gara-gara dia.
Itu tidak benar.
Bukan salah Woo Joo Nona Hwang menolak diobati.
Lagi pula, Bu Kim tidak akan minum andai aku tidak membawanya keluar.
Dia dilarikan ke sini akibat keracunan alkohol akut
karena dia minum alkohol bersama Nona Han.
Dia tidak memaksanya minum.
Apa yang kalian lakukan
di depan Dokter Lee?
- Maafkan aku.
Kenapa kamu menghentikan mereka? Silakan. Teruslah bertengkar.
Maaf, Pak.
Terima kasih atas berkas Luo. Itu sangat membantu.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku akan mulai dengan konseling
agar Luo merasa sedikit lebih nyaman.
Baiklah.
Dia pasienmu. Jadi, itu terserah padamu.
Kudengar kamu bertemu dengan Young Won.
Dia sangat mencemaskanmu.
Kamu juga tahu soal Woo Joo?
Ya, aku tahu.
Lalu kenapa? Kamu akan marah kepadaku lagi?
Bisa-bisanya aku berteman denganmu.
Kamu sama sekali tidak peduli dengan Young Won?
Kamu pikir aku berpura-pura tidak tahu demi kamu?
Aku melakukannya hanya untuk Young Won.
Seharusnya aku menghentikan dia.
Kamu harus tahu betapa dia memedulikanmu.
Menurutmu kenapa dia memilih melakukan itu kepadamu?
"Han Woo Joo"
"Ada empat panggilan tidak terjawab"
Dia mengabaikan semua telepon dan pesanku.
Dia pasti sangat marah.
Baiklah. Aku juga akan mengabaikanmu.
Woo Joo.
Dia baru saja
memanggil namaku.
Kamu tahu Nona Kim pecandu alkohol, bukan?
Aku bertemu dengannya di kelas terapi panggung.
Dia bisa saja mati.
Dia sudah cukup lama bersih, tapi tiba-tiba dia minum alkohol.
Dia pingsan karena keracunan alkohol akut
dan bisa saja mati.
- Astaga...
- Kamu tahu dia pecandu alkohol.
Jadi, kenapa kamu minum dengannya?
Begini...
Dia sudah boleh pulang.
Dan dia sudah mabuk.
Apa aku yang salah karena dia mabuk?
- Kudengar kamu minum dengannya.
- Itu memang benar.
Tapi aku tidak memaksanya minum.
Aku memberinya beberapa seloki karena dia berjanji
akan memberitahuku siapa pengadu itu.
Kenapa kamu harus sangat peduli?
Kenapa aku harus peduli?
Ya, kamu benar. Aku sangat ingin tahu.
Kamu seharusnya melarangnya minum jika kamu tahu
dia diopname karena menjadi pecandu alkohol.
Kamu bicara seolah aku menuangkan alkohol ke mulutnya!
Kamu bicara seolah-olah itu salahku sampai dia pingsan!
Mulai sekarang,
aku tidak mau kamu menemui pasienku.
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Kamu bicara seolah aku hanya merugikan pasienmu.
Kurasa itulah yang kamu pikirkan.
Itukah alasanmu mengabaikan teleponku?
Dia akan mabuk meskipun bukan karena aku.
Aku hanya ingin membantumu.
Aku hanya ingin tahu nama pengadu itu.
Kita harus pergi.
Aku akan berhenti dari terapi panggung.
Aku hanya menyebabkan kerugian pada pasien.
Jadi, aku tidak berhak melakukan terapi panggung!
Aku akan berhenti! Itu akan menyelesaikan semuanya!
Baiklah.
Kurasa itu yang terbaik untuk kita berdua.
Sialan, dasar berengsek!
Bisa-bisanya dia berkata begitu.
Apa dia tidak tahu aku hanya menggertak?
Aku hanya mengatakan itu karena merasa bersalah.
Dia bisa saja menepuk punggungku
dan bilang bahwa itu bukan salahku.
Bukankah itu yang harus dilakukan seorang psikiater?
Dia tidak waras, bukan?
Bagaimana menurutmu? Kamu setuju denganku?
Sepertinya kamu yang tidak waras.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Bagaimana aku bisa membalas dendam?
Haruskah kulaporkan dia ke Komisi Hak Asasi Manusia?
Bukankah ini dianggap sebagai pelecehan mental?
Menurutmu aku tidak boleh melakukan itu?
Kamu tidak melakukan kesalahan. Jangan terlalu keras pada dirimu.
Kamu hanya melakukan tugasmu sebagai dokter dan teman.
Tapi Si Joon cukup keras.
Young Won, jangan terlalu mencemaskan Si Joon.
Relakan saja dia.
Kamu tahu apa yang kukatakan padanya?
Aku bilang dokter yang buruk adalah dokter yang menyerah,
bukan orang yang tidak kompeten.
Aku tidak akan merelakan Si Joon ataupun Nona Han.
Kalau begitu, kurasa aku juga tidak boleh menyerah.
Apa?
Itu hanya lelucon.
Makanlah. Ini enak.
Jika ada seseorang yang ingin kamu marahi, jangan ditahan
dan berteriaklah ke dalam kantong ini.
Jangan menjadi dokter jahat yang menyerah
saat kesulitan menanganiku.
"Episode 10"
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Aku ingin meminta bantuan.
- Masuklah dan minum teh.
- Tidak.
Tidak akan lama.
Woo Joo bilang dia akan berhenti dari terapi panggung.
Terjadi pertengkaran dengan pasien lain.
Aku tahu dia tidak mau,
tapi aku membiarkannya berhenti,
tanpa ragu sedetik pun.
- Apa?
- Dia yang lebih dahulu membahasnya,
dan aku merasa sangat bersyukur.
Kamu memang jahat sekali.
Itu akan sulit baginya.
Dia pasien kepribadian ambang yang melukai diri sendiri demi perhatian.
Dia ingin aku memperhatikannya,
sampai dia mengadang laju mobilku.
Sama seperti Jeong Se Yeon
yang melompat ke air agar aku tidak pernah melupakannya.
Mereka sama saja.
Aku sangat takut
itu akan terjadi lagi.
Satu-satunya cara bagi seseorang yang hampir tenggelam
untuk mengatasi rasa takut pada air adalah melompat kembali ke air.
Kamu seharusnya tahu persis sebagai dokter.
Kurasa aku belum siap.
Young Won, kamu harus menemui Woo Joo.
Jangan menunggu sampai dia mendatangimu.
Temui dia dan obati dia.
Aku berjanji padanya
bahwa aku tidak akan pernah menyerah.
Tolong bantu aku.
Aku akan melakukannya dengan caraku, sesukaku.
Bolehkah?
Amarah, pergilah.
Menurut rekaman CCTV,
kami memastikan si pasien tidak diserang.
Tapi masalahnya, mengenai perawatan darurat di rumah sakit,
kamu menahannya di rumah sakit selama lebih dari tiga hari
tanpa persetujuan walinya.
Ini melanggar UU Kesehatan Mental.
Aku tidak perlu menjelaskan lebih jauh, bukan?
Aku tahu.
Aku mengakui semua yang baru saja kamu katakan.
Begitu kami meneruskan penyidikan ke kejaksaan,
mereka akan segera memutuskan.
Kamu mungkin akan menerima peringanan
dan ini akan berakhir tanpa persidangan.
Tapi kamu harus berhati-hati mulai sekarang.
Jika masalah ini muncul lagi, persidangan pasti diadakan.
Ya, aku mengerti.
Tapi kamu tidak ingin tahu siapa yang melaporkanmu?
Semua orang menanyakan itu lebih dahulu.
Mungkin seseorang yang membenciku.
Menurut orang itu,
kamulah yang mengaku sejak awal.
- Aku?
- Ya.
Pikirkan baik-baik kepada siapa kamu mengatakan yang sebenarnya.
Kepada siapa aku mengatakan yang sebenarnya?
Luo.
Aku tahu ini mungkin akan canggung
karena ini bukan ruangan yang selalu kamu datangi.
- Di mana dia?
- Siapa?
Dokter Lee?
Mulai sekarang, aku akan menjadi doktermu.
Kudengar Dokter Lee sudah menjelaskan semuanya kepadamu.
Mulai sekarang,
pengobatanmu mungkin akan sedikit ditambahkan.
Apa itu tidak apa-apa?
Dokter Lee memberitahuku
obat mana yang memiliki efek samping untukmu.
Jadi, jangan khawatir
dan percayalah kepadaku.
Luo, ada orang lain di sini selain aku dan kamu?
Tidak ada yang boleh masuk ke kantor ini tanpa seizinku.
Teman yang kamu lihat itu sekarang.
Bagaimana dia bisa kemari?
Aku tidak memanggilnya.
Pergi!
- Luo.
- Pergi!
- Luo, tunggu.
- Luo.
- Luo, tidak ada orang di sini.
- Pergi!
- Luo, tidak apa-apa...
Luo. Park Luo!
Park Luo!
Luo!
Tolong panggil keamanan. Ini keadaan darurat.
Dokter Lee!
Luo!
Kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan kepada seorang anak?
Kami hanya mengikuti protokol...
Aku tidak peduli soal protokol. Siapa yang menyuruhmu memakai ini?
Apa pasien ini memegang senjata?
Apa dia mengancammu?
Maafkan aku.
- Luo.
- Apa yang terjadi?
Maksudku,
teganya dia melakukan ini kepadaku hanya karena satu kesalahan.
Aku benar-benar ditelantarkan.
Terima kasih sudah memanggilku hari ini.
Kamu bisa menangis sepuasmu sampai kamu merasa lebih baik.
Kenapa hidupku berantakan?
Ada apa dengan hidupmu?
Aku tidak bisa akrab dengan orang lain.
Setelah kupikir aku dekat dengan mereka,
mereka semua meninggalkanku.
Seperti membuang sampah di tempat sampah.
Tapi aku sangat baik kepada mereka.
Makin aku memikirkannya, itu makin membuatku marah.
Ada apa dengan hidupku?
Kamu tahu apa yang lebih menyebalkan?
Bahwa aku tetap tidak membenci Lee Si Joon.
Itu yang paling menggangguku.
Menurutmu kenapa?
Kali terakhir...
Woo Joo,
kamu bukan wanita yang pantas untuk diselingkuhi.
Kamu mengubah hidup orang lain.
Saat aku mendengarnya,
rasanya aku hidup.
Seperti bunga layu
yang mekar kembali di bawah sinar matahari.
Kamu pernah melihat yang seperti ini?
Saat kamu melihat lingkaran cahaya di belakang kepala seseorang?
Aku melihat lingkaran cahaya itu di belakang kepalanya saat itu.
Dia bagaikan penyelamatku.
Aku selalu berpikir bahwa aku mengganggu orang lain.
Tapi aku
sebenarnya seseorang yang bisa membantu orang lain.
Aku seseorang yang bisa membahagiakan seseorang.
Dia yang mengajariku hal itu.
Dan aku sangat bersyukur.
Aku terus memikirkan momen itu
Kamu tidak bisa membencinya karena dia memberimu keberanian.
Jadi, itu makin menggangguku.
Aku bahkan tidak bisa mengutuknya karena itu.
Haruskah kita saling jujur?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin mengembalikan
semua yang dia berikan kepadaku.
Dokter Lee.
Dokter Lee, Luo mengalami kecelakaan.
Apa yang terjadi?
Selagi menjalani konseling dengan Dokter In, dia tiba-tiba berlari.
Dan penjaga keamanan melumpuhkannya dengan alat setrum
selagi berusaha menghentikannya.
Dia tidak terluka, tapi kurasa dia terkejut.
Kurasa akan lebih baik jika kamu menemuinya.
Kamu pasti sangat bosan.
- Apa?
- Kini Luo adalah pasien Dokter In.
Kenapa kamu peduli dengan pasien tim lain?
Tidak, bukan begitu.
Aku diberi tahu bahwa Luo pergi mencarimu.
Kamu dokter tahun ketiga.
Kamu tidak tahu apa yang penting?
Jaga Nona Kim Young Seon dengan lebih baik.
Tapi...
Apa?
Alat setrum?
Dasar para bedebah bodoh...
Teganya mereka melakukan hal seperti itu!
Ada apa dengan kalian?
Ada apa?
Kamu mau pergi?
Aku ada rapat. Kamu perlu bicara?
Tidak. Kudengar kamu terluka.
Aku tidak terluka. Aku baik-baik saja.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Maafkan aku. Ini salahku.
Perawat Oh. Apa pasien itu biasanya sekacau ini?
Tidak. Dia tiba-tiba berubah belakangan ini.
Apa sempat terjadi insiden?
Kurasa
kami melewatkan waktu untuk mengobatinya.
Apa maksudmu?
Kurasa Anda sebaiknya tanya sendiri kepada Dokter Lee Si Joon.
Kenapa Dokter Lee? Apa ada masalah?
Aku tidak berhak membagikan informasi.
Pak Wakil Direktur. Kita kemari bukan untuk membahas Dokter Lee.
Seorang satpam menggunakan alat setrum,
sehingga terlihat seakan kita menyerang seorang pasien.
Kita harus memberi tahu ibunya Luo soal kondisinya.
Untuk apa?
Tentu saja, dia harus tahu. Sesuatu terjadi kepada putranya.
Banyak yang melihat penjaga keamanan menyetrum anak itu.
Jika disembunyikan, itu bisa menjadi masalah yang lebih besar.
Bukankah sudah sewajarnya seorang satpam memiliki alat setrum?
Masalahnya adalah itu berlebihan.
Dokter Park, beri tahu direktur rumah sakit.
Mengerti?
Baik, Pak.
Bagaimana jika orang lain menuntut kita karena hal ini?
Aku lebih khawatir ibunya Luo ingin dia dipulangkan.
Dokter In.
Jika itu keinginannya, segera pulangkan anak itu.
Jangan bicara sepatah kata pun.
Jangan sampai ada yang menyebutkan perawatan sepihak.
Apa maksud Perawat Oh tadi?
Kamu tahu sesuatu?
Perawat punya banyak pekerjaan.
Kurasa itu yang disindirnya.
Tidak. Pasti ada hal lain.
Cari tahu apa maksud Perawat Oh melewatkan waktu mengobati Luo.
Dia sudah keterlaluan padahal tidak tahu banyak.
Haruskah aku yang mencari tahu?
Baik, Pak.
Kenapa Si Joon tidak ada kabar?
Dia seharusnya sudah membuat keributan.
"Panti jompo"
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian semua tidak fokus?
Musik. Apa kita punya musik?
Siapa kamu?
Apa?
Siapa aku?
Kurasa kamu salah masuk ke ruang operasi.
Omong kosong apa itu?
Aku Lee Taek Kyung.
Pisau bedah.
Kenapa lama sekali?
Berdiri di depanku.
- Ikut aku.
- Hei.
Lepaskan aku. Aku tidak boleh pergi saat operasi.
Astaga. Hei, kamu sudah gila?
Lepaskan aku, Bodoh. Lepaskan!
Aduh.
Ada apa dengan Ayah?
Kenapa Ayah di sini?
Kubilang aku akan mengoperasi di rumah sakit putraku.
Kenapa harus ke rumah sakit putramu?
Apa yang ingin kamu buktikan kepadanya?
Dasar orang bodoh sombong.
Masih ada hal lain yang ingin kamu paksakan padanya?
Kamu tahu apa? Bisa-bisanya menceramahiku.
Aku sangat mengenal putraku.
Dia harus mengubah keahlian.
Dia harus lihat betapa hebatnya aku di ruang operasi jika dia sadar.
Psikiater?
Kenapa dia berjuang mengobati orang berpikiran lemah?
Ayah tahu kenapa aku menjadi psikiater?
Aku menjadi psikiater untuk memahami Ayah.
Kamu ayahku dan aku tidak bisa memahamimu.
Jadi, aku menjadi psikiater yang bisa memahamimu!
Lee Si Joon.
- Dokter Park.
- Halo.
- Apa kabar?
- Aku baik-baik saja.
Tapi siapa pria ini?
Dia...
Aku harus masuk.
Dia orang baru di sini.
Aku akan bicara dengannya.
Tunggu di sini.
Aku mendengar apa yang terjadi.
Apa yang kamu lakukan di tempat terbuka kepada orang sakit?
Ayahku bukan pasien.
Dia sangat normal.
Dia cukup normal
untuk melaporkan putranya ke Komisi Hak Asasi Manusia.
Apa?
Dia melaporkanmu?
Ya.
Ayahku yang melaporkannya.
Bagaimana dia bisa tahu?
Karena
aku bilang kepadanya bahwa aku merawat Luo
tanpa persetujuannya.
Itu yang ingin kukatakan.
Tidur yang nyenyak.
Aku ingin berterus terang kepada seseorang soal perbuatanku,
tapi aku tahu itu bisa menjadi masalah.
Jadi, aku memberi tahu ayahku karena dia tidak akan ingat.
Tapi
saat aku berbicara di sana,
dia benar-benar sadar dan baik-baik saja.
Dia memahami ucapanku dan berpura-pura bodoh saat itu,
lalu melaporkanku.
Kenapa?
Karena dia masih belum menyerah.
Dia
sangat membenciku
karena aku seorang psikiater.
Dia masih ingin menghancurkan putranya kapan pun dia bisa.
Hei. Bicaralah agar aku mengerti. Apa yang kamu bicarakan?
Tolong lakukan satu hal saja.
Apa?
Jadilah ayah bagaikan minyak dan air,
atau menjadi pasien yang menyedihkan.
Ada apa?
Bagaimana kalau kita ke ruanganku untuk minum teh?
- Begitukah?
- Ya.
Kamu yang menderita.
Ayo.
Jangan hanya berdiri di sana. Ayo.
Ayolah. Ikut aku.
Lepaskan lenganku.
Omong-omong, Dokter.
Kamu sungguh melaporkannya?
Ya.
Kamu ingat pernah melaporkannya?
Kamu pikir aku bodoh?
Bagaimana mungkin aku tidak ingat dengan ucapanku?
Kenapa kamu terlihat sangat tua?
Apa? Kamu tahu berapa usiaku?
Warnai rambutmu.
Orang akan mengira kamu kepala departemen di usia 50-an.
Ya. Usia 50-an.
Kamu tersenyum? Kamu harus tumbuh dewasa.
Jatuh cinta, menikah, dan punya anak.
Astaga. Sampai kapan kamu akan keras kepada orang lain?
Kamu tidak lelah? Itu bisa merusak kesehatanmu.
Aku selama ini berpikir
aku mungkin menderita demensia.
Kadang aku menjadi pelupa.
Bukankah terkadang kamu juga meneteskan air mata tanpa alasan?
Depresi biasanya diikuti oleh demensia.
Apa kamu gila? Untuk apa aku menangis? Aku seorang pria.
Kamu harus menangis sesekali.
Jangan menahan air matamu.
Kamu bisa menangis dengan bebas sekarang.
Kamu sudah banyak menderita.
Apa? Apa aku menyinggungmu?
Kamu akan memarahiku?
Siapa kamu?
Di mana...
Di mana aku?
Tempat apa ini?
Apa pun yang terjadi di ruangan ini,
tidak akan ada yang tahu.
Aku tidak bisa tidur semalam.
Kamu tahu apa yang kucari semalaman?
"Cara memutar kembali waktu."
Bukankah bagus jika aku bisa
memundurkan waktu 24 jam saja?
Tapi itu tidak mungkin dilakukan.
Kejadian kemarin bukan hanya salahmu.
Jangan salahkan dirimu.
Dokter biasanya bertanggung jawab karena tidak mengurus pasien.
Aku tahu itu.
Tapi akulah yang dipecat.
Tidak ada dokter yang dipecat.
Jadi, kamu kemari untuk mengeluh?
Karena menurutmu itu tidak adil?
Aku merasa difitnah dan marah,
tapi anehnya, aku tidak membencimu.
Seharusnya aku marah dan mengutukmu,
tapi aku tidak mau.
Aku penasaran kenapa begitu.
Lalu aku menyadari
itu karena
aku berutang banyak padamu.
Sebelum aku membalas kebaikanmu, hidupku akan tetap kacau.
Jadi, aku ingin membalas kebaikanmu.
Bisakah aku melakukan itu?
Lakukan sesukamu. Aku tidak peduli.
Baiklah. Duduklah di sana.
Dengarkan ini.
Aku ingin mengembalikan apa yang dia berikan kepadaku.
Apa yang dia berikan kepadamu?
Kenyamanan.
Kamu tahu...
Coba tebak?
Orang yang menyadari ada orang yang sakit
adalah orang yang lebih sakit.
Kamu mengobati orang sakit
mungkin karena
perasaanmu lebih terluka.
Saat kamu merasa sedih, mendengarkan drum
biasanya membantu meredakan kesedihan.
Kamu menenangkanku,
dan aku ingin menghiburmu.
Daripada bagaimana kita bertemu,
bagaimana kita berpisah itu lebih penting.
Baiklah.
Itu saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fix You"
Sebelum kusadari, aku menunggunya.
Dia sedang bertransisi.
Bagaimana jika itu bukan transisi, dan dia sangat menyukainya?
Kamu tahu Galeri Foto Rahasia?
Kamu mengunggah fotoku di Galeri Foto Rahasia?
Bagaimana mungkin mereka mengidap voyeurisme?
Maksudmu aku mesum?
Aku belum pernah melihatmu.
Di mana harga dirimu?
Tidak ada yang normal dalam hidupku.
Untuk apa aku punya harga diri?
Tidak bisakah menerimanya kembali seolah tidak bisa hidup tanpanya?
Aku sudah lama membuat keputusan.
Tapi belakangan ini, aku kehilangan tekad karenamu, Woo Joo.