Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Saat menderita penyakit
karena luka psikologis,
kita menyebutnya penyakit psikogenik.
Penyakit psikogenik
dipicu oleh mental
atau masalah psikologis.
Saat mengalami situasi traumatis yang sama,
kita merasakan dorongan untuk menghindarinya atau menjadi ragu.
Saat berlari, tubuh mengeluarkan adrenalin
yang menghilangkan kesuraman.
Seperti itulah, beberapa ilmuwan berpendapat
penyakit psikogenik bisa disembuhkan
dengan memeriksa sirkuit neural di otak kita
atau komposisi kimia.
Tapi bukan begitu cara otak manusia bekerja
meskipun semua reaksi kimia di tubuh kita dalam keadaan normal.
Kita tidak seperti komputer.
Apa yang kita rasakan di hati kita adalah produk
dari semua yang kita alami dalam hidup kita
seperti cinta, rasa sakit, kehilangan,
amarah, kekerasan, kedamaian, dan kebahagiaan.
"Di antara lembah pegunungan yang dalam"
"Ada sumur kecil yang menampung air bersih"
"Dan di antara bunga-bunga indah"
Astaga, kenapa kamu bernyanyi menghadap ke tanah?
Kemarilah.
Ada apa?
Keren, bukan?
Aku tidak percaya ada bunga yang mekar di sini.
Aku bernyanyi kepadanya agar dia tumbuh dengan baik.
Begitu rupanya.
Astaga, sudah cukup. Sekarang, berdirilah.
Kamu harus datang ke sini besok pagi.
Kenapa?
Kamu kehilangan pekerjaan di rumah sakit.
Mulai besok, aku ingin kamu bekerja paruh waktu.
- Tiba-tiba saja?
- Kamu dipecat dari rumah sakit.
Kamu bisa sakit jika tiba-tiba senggang seharian.
Hanya ada satu cara untuk membebaskan diri
- Lupakan saja jika kamu tidak mau.
- dari penyakit psikogenik.
- Ayolah.
- Yaitu
menghadapi ketakutan kita.
Untuk lari dari kegelapan,
kita harus masuk ke dalam kegelapan dan menghadapinya.
Kita mulai dari berpamitan
pada semua kenangan menyakitkan.
"Restoran Gongbap"
Aku terus-menerus menunggunya.
"Apa dia tidak akan datang untuk makan siang?"
"Aku penasaran apa dia akan mampir untuk minum sepulang kerja."
Jika kamu penasaran, kenapa tidak menelepon saja?
Lagi pula, kalian tidak bertengkar hebat.
Aku takut dia akan menyadarinya.
Menyadari apa?
Perasaanku kepadanya.
Kurasa
aku menyukainya.
Tapi aku yakin aku tidak benar-benar menyukainya.
Aku kesulitan mengendalikan perasaanku.
Mungkin karena itu aku merasa seperti ini.
Apa yang membuatmu berpikir kamu menyukainya?
Rasanya seperti
kehilangan cinta
padahal aku tidak pernah jatuh cinta.
Sudah beberapa hari aku tidak bertemu dengannya,
tapi aku sangat merindukannya.
Aku memikirkannya seharian.
Kukira aku hanya punya masalah pengelolaan amarah,
tapi aku juga punya masalah ini.
Dokter.
Menurutmu apa yang salah denganku?
Menyukai seseorang bukanlah masalah.
Jangan mencoba menyangkalnya.
Renungkan baik-baik.
Kamu sungguh menyukainya,
atau ini hanya perasaan ditinggalkan
karena kamu mengandalkannya dan tidak bisa menemuinya lagi.
"Perasaan ditinggalkan"?
Jika kamu tiba-tiba merasa kehilangan atau dibuang,
kamu mencari seseorang untuk bersandar.
Mungkinkah?
Tapi
bagaimana jika ini nyata?
Kalau begitu, bolehkah aku menyukainya?
Apa orang sepertiku berhak menyukai orang lain?
Kenapa seseorang perlu hak untuk menyukai orang lain?
Dokter Lee.
Aku bisa pulang.
Kamu senang soal itu?
Di mana ibumu?
Dia sedang mengurus berkas.
Dia bilang akan segera kembali.
Benarkah?
Mau jalan-jalan sebentar sebelum dia kembali?
Mau membawa Luo ke mana?
Ibunya akan segera kembali.
Benar sekali.
Dia akan segera kembali. Jadi, kami tidak akan lama.
Dokter Lee. Kamu tahu aku bertanggung jawab atas semua
yang terjadi di bangsal ini, bukan?
Aku hanya ingin
mengajaknya berjalan-jalan sebentar untuk berpamitan.
- Berpamitanlah di sini.
- Aku sudah memberi izin.
Dokter Lee membawanya keluar dengan izinku sebagai dokternya Luo.
Haruskah kamu seperti ini juga?
Silakan.
Terima kasih.
Kamu tidak pernah memberi izin.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Kamu tahu ibunya
hanya mencari alasan untuk mengungkit insiden alat setrum itu.
Aku akan bicara dengan ibunya Luo.
Mendiang ibuku
sangat tertarik dengan pendidikanku.
Dia ingin aku
menghadiri kelas tambahan terkenal di Daechi-dong.
Jadi, aku bisa berteman dengan anak-anak kaya
dan masuk ke universitas bagus.
Tapi itu mustahil bagi seorang anak sepertiku
yang berasal dari pinggiran kota.
Jadi, ibuku berpikir
untuk mendapatkan uang asuransi.
Nenek dari ibuku punya kebun yang besar di Gimpo.
Siang itu, ibuku memotong rumput dengan mesin
dan jari kakinya terpotong.
Dia langsung dirawat,
tapi kami tidak bisa menemukan satu jari pun.
Kamu tidak tahu betapa aku menangis semalaman
saat mencari jari kakinya.
Aku menyadari hari itu betapa kuat dan tajamnya
rumput itu.
Kami pindah ke Daechi-dong dengan uang asuransi.
Kenapa
kamu mengatakan ini?
Terkadang,
aku masih bermimpi buruk tentang mencari jari kaki ibuku.
Kini dia sudah meninggal,
tapi mimpi buruk itu masih menghantuiku.
Aku merasa Luo
mungkin akan menderita karena mimpi buruk seumur hidupnya, sepertiku.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Luo.
Kamu dengar anginnya?
Ya.
Bagaimana?
Anginnya terdengar hangat.
Kamu benar. Suaranya hangat.
Ini menyamankan.
Kamu merasa itu mengelilingimu?
Ya. Aku merasakannya.
Kamu mendengar suara dedaunan yang bergemuruh?
Ya.
Bagaimana dengan rumput yang berayun?
Aku mendengarnya.
Luo.
Di dunia ini, ada suara yang bagus dan suara yang buruk.
Ada suara asli dan palsu.
Ingat itu.
Suara yang kamu dengar tadi bagus dan asli.
Itu suara yang membuatmu merasa hangat dan nyaman.
Suara yang menyakiti dan menyiksamu
adalah suara yang buruk dan palsu.
Seperti suara yang kudengar di telingaku?
Kamu tahu suara-suara itu palsu, bukan?
Sekarang, cukup dengarkan suara asli saja.
Lupakan yang palsu.
- Kamu akan ingat itu?
- Aku berjanji.
Suara mengubah kehidupan.
- Pulanglah, Returnee!
Kalimat itu mematahkan jiwa seorang anak laki-laki.
Angin membelai jiwa yang hancur.
Suara lain membangunkan jiwa yang depresi.
Luo.
Ini rahasiaku.
Sebenarnya,
aku juga mendengar suara tidak berujung di telingaku.
Seperti tabuhan drum.
Apa suara itu menyamankan? Apa itu menghangatkan?
Sangat.
"Restoran Gongbap"
Ayo!
- Nona Gong.
- Apa?
Belikan aku bir.
- Kumohon!
Berapa banyak bir?
Menurutmu bagaimana perasaan Si Joon saat ini?
Aku yakin banyak yang dia pikirkan.
Dia merelakan seorang pasien.
Woo Joo bilang dia menyukai Si Joon.
- Itu transferens.
- Kurasa juga begitu.
Itu sebabnya dia tidak mau menangani pasien kepribadian ambang.
Bagaimana jika itu bukan transferens dan dia sangat menyukainya?
Kamu takut Si Joon akan jatuh cinta kepadanya?
Dia pernah mencintai pasiennya.
Si Joon bukan orang yang gegabah.
Kamu tahu apa yang kupikirkan
sejak Woo Joo mengakui hal itu kepadaku?
"Bagaimana jika itu terjadi lagi?"
Aku sudah tahu saat itu.
Bahwa kondisi Se Yeon buruk delapan tahun lalu.
Tapi aku tidak memberi tahu Si Joon karena cemburu.
Se Yeon sangat mengandalkanku.
Aku yakin tidak ada yang sepecundang diriku.
Aku tahu kamu tahu itu dan tidak memberi tahu Si Joon.
Aku sudah tahu.
Aku lebih buruk daripada kamu, bukan?
Belakangan ini,
aku ingin menyatakan perasaanku kepada Si Joon.
Itu membuatku bertanya-tanya apakah aku bisa dapat kesempatan dengannya.
Metro lingkar dalam
tujuan Universitas Pendidikan Nasional Seoul tiba sesaat lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu diam-diam merekam kakinya?
- Permisi. Hei.
- Ya?
Dia diam-diam merekam kakimu...
- Minggir. Minggir.
- Astaga!
Dia diam-diam merekammu!
- Minggir!
- Astaga!
Dia pencuri!
Pencuri! Dia pencuri!
Astaga.
Dia pencuri!
- Lepaskan aku!
- Kamu mau ke mana?
- Hentikan dia.
- Apa yang terjadi?
Aku bukan pencuri! Bukan!
Dia bukan pencuri. Dia diam-diam merekam video seorang wanita.
- Apa?
- Dia diam-diam merekam video?
Periksa ponselnya.
Berikan ponselmu.
Keluarkan, Pak.
Astaga, mengejutkan sekali.
Aku tidak percaya dokter bedah jantung terbaik di negara kita
ternyata orang mesum.
Ini gila.
Aku yang menangkapnya. Jadi, aku lebih terkejut.
Aku hampir pingsan.
Aku bahkan mengikuti salah satu kelasnya.
Dia tidak terlihat seperti pria yang akan melakukan hal seperti itu.
Mungkin ada kesalahpahaman.
Mereka menemukan banyak foto di ponselnya.
Dia bahkan mengunggahnya di situs porno untuk dokter.
Departemen kardio rumah sakit itu sedang panik.
Astaga, ini akan menghancurkan kariernya.
Menurutmu dia akan kehilangan izin praktiknya?
Lebih dari 1.000 dokter mendaftar menjadi anggota
di situs porno bernama "Doc SC".
"SC" singkatan dari "secret camera", "kamera rahasia".
Dan "Doc" singkatan dari "doctor", "dokter".
Sulit dipercaya.
Kenapa mereka membuang otak melakukan hal seperti ini?
Tapi Doc SC cukup terkenal di antara rekan-rekan kita.
- Apa?
Astaga, dasar mesum.
Semua rumah sakit dalam keadaan darurat.
Bukankah kamu berteman baik dengan Dokter Park di Kardiologi?
Dahulu kamu selalu membanggakan dia.
Astaga, itu tidak benar. Kami bukan teman baik.
Dia hanya kenalanku.
Kudengar ada lebih dari 1.000 anggota di situs itu.
Jadi, aku menyelidikinya.
Ternyata mereka bekerja di rumah sakit kita.
Berapa banyak?
Kami menemukan 22 orang sejauh ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Kurasa demi kebaikan pasien, lebih baik memecat mereka
sebelum polisi mulai menyelidiki.
Kita butuh alasan bagus untuk memecat mereka.
Jadi, bagaimana kalau menunggu sampai penyelidikan dimulai?
Ini ada hubungannya dengan mereka dihukum atau tidak.
Aku tidak mau orang seperti mereka merawat pasien kita.
Biarkan saja mereka dipecat.
Bu.
Parafilia adalah gangguan psikologi yang sangat serius.
Kita bahkan membangun Pusat Psikiatri Medis.
Jangan menyikapi ini seperti rumah sakit lain dan memecat orang.
Jadi, menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Bahkan jika kita memecat mereka, aku pribadi berpikir
kita harus meminta mereka diobati terlebih dahulu.
Dengan begitu, kita bisa mencegah kejahatan di masa depan.
Memang benar parafilia bisa menyebabkan masalah serius.
Kita akan menjalankan
sesi konseling kelompok untuk mereka yang mengidap parafilia.
Di antara semua anggota situs ilegal itu,
ternyata ada 22 orang yang bekerja di rumah sakit kita.
Dan di antara mereka, delapan orang tampaknya mengidap voyeurisme.
Mereka yang akan kita obati.
Pak, apa mereka setuju untuk diobati?
Tidak, mereka belum tahu apa-apa.
Kita harus mendekati mereka dan meyakinkan mereka.
Tapi ini masalah sensitif. Kurasa mereka tidak akan mau diobati.
Mereka tidak akan mengakui bahwa mereka mengidap voyeurisme.
Berusahalah sebaik mungkin untuk meyakinkan mereka.
Ancam atau bohongi mereka jika perlu.
Kamu pandai melakukan itu.
Kamu bicara seolah-olah aku gangster.
Lagi pula, aku sudah lama tidak menerima pasien rawat jalan.
Jadi, banyak pasien yang menunggu untuk dirawat.
Kita harus lebih berhati-hati dan memastikan
informasi mereka tidak bocor. Kamu tahu itu, bukan?
- Ya.
- Dan Dokter Kang.
- Ya?
Kamu akan mendapatkan
pasien pertamamu.
Benarkah?
Kini kamu dokter sungguhan.
Selamat. Semoga berhasil.
Noo Ri, kamu menangkap orang mesum di stasiun metro.
Kini, kamu bahkan bisa merawat pasien pertamamu.
Sepertinya kamu ditakdirkan untuk ini.
Seolah-olah langit menyuruhku bekerja dengan baik.
Aku tidak akan menyia-nyiakan kesempatan ini.
Baiklah.
Kita psikiater.
Aku akan memberi tahu nama pasien kita.
Jangan anggap mereka sebagai kolega yang mesum.
Kamu harus menganggap mereka sebagai pasien pengidap voyeurisme.
Tolong jangan pernah lupakan itu.
Baiklah. Ini pasien pertama.
Saat pasien tiba di sini,
kudengar dia bisa berkomunikasi dengan menulis sesuatu.
Apa yang kamu lakukan sampai dia gagal jantung hanya dalam satu jam?
Itu artinya kalian tidak memberinya pertolongan pertama dengan baik.
Dia bilang tidak bisa bernapas dengan baik.
Jadi, aku melakukan trakeotomi dan membebaskan saluran pernapasannya.
Tanda vitalnya baik-baik saja.
Dia bahkan bisa bicara dengan kita sebelum kamu datang.
Tapi dadanya terluka parah.
Jadi, aku terus menelepon Anda untuk operasi.
Tapi
Anda datang satu jam kemudian.
Jadi, kamu menyalahkanku?
Itukah maksudmu?
Katakan. Apa ini salahku?
Bukan, Pak.
Pasien itu mati otak.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maafkan aku.
Tidak perlu.
Kamu tampak sangat lelah.
Ini. Ambillah.
Baiklah. Terima kasih.
Aku Dokter Lee Si Joon. Aku di Psikiatri.
Halo.
Ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Kamu tahu Doc SC?
Kamu anggota di sana, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Itu tidak penting.
Aku tidak akan berbasa-basi.
Orang-orang tidak begitu tahu tentang ini.
Tapi voyeurisme adalah gangguan psikologi yang serius.
Jadi, aku ingin membantu.
Apa yang kamu lakukan?
Entah siapa yang memberitahumu hal ini.
Tapi jangan memperlakukanku seperti orang mesum.
Aku hanya melihatnya beberapa kali dan hanya untuk bersenang-senang.
Aku sudah ke kantor polisi pagi ini dan diselidiki.
Aku hanya melakukannya...
Aku hanya melakukannya karena penasaran.
Tapi kamu punya
keanggotaan emas.
Sial.
Itu karena aku berbagi ID dan kata sandi dengan kolegaku.
Haruskah aku menjelaskan ini kepadamu?
Kamu tidak perlu menjelaskan.
Lagi pula, kamu akan dituntut.
- Apa?
- Tapi meski begitu,
aku masih bersedia mengobatimu.
Aku akan merahasiakan semuanya. Jadi, jangan khawatir.
"Tersedia Unggahan Baru"
Apa yang kamu lakukan?
Astaga, aku juga mendapatkan wajahmu.
Sudah kubilang. Voyeurisme adalah penyakit.
Kamu bisa mencoba semaumu, tapi itu membuatmu kecanduan.
Kamu butuh lebih dari sekadar tekad untuk berhenti.
Aku akan mengobatimu dan merahasiakannya.
Jadi, kapan kita akan mulai?
Voyeurisme adalah penyakit serius.
Sebaiknya itu diobati sebelum keadaan memburuk.
Ayolah.
Kamu bicara dengan orang yang salah.
Kamu menganggapku apa?
Kamu tidak mengerti?
Kamu ingin mengakhiri kariermu?
Sudah kubilang. Kamu keliru.
Dasar bedebah menyedihkan.
Kamu tidak ada kegiatan lain?
Aku tidak percaya kamu anggota di situs itu.
Bersyukurlah karena rumah sakit bersedia mengobatimu.
- Diobati saja, ya?
- Entah kenapa aku melakukannya.
Apa yang akan terjadi kepadaku?
Bisa tolong bantu aku agar sembuh? Kumohon.
Itu bisa diobati. Aku berjanji.
Sang Joon.
Percaya pada kami dan jalanilah pengobatan.
Itu hanya gangguan psikologis.
Urus urusanmu sendiri. Lupakan saja.
- Ini hidupku.
- Duduklah.
Kamu pasti tidak mengerti apa yang terjadi.
Kamu pikir kamu dokter hanya karena kamu memakai ini?
Itu tidak benar.
Diobati saja selagi kami menawarkan bantuan.
Pasti ada yang mengganggumu
sampai kamu berada di kapel sekarang ini.
Di mana aku melihatnya?
Dia tampak sangat familier.
Aku Kang Noo Ri, dokter residen di Psikiatri.
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
Kamu tahu Doc SC?
Semua rumah sakit panik karena situs itu.
Mereka berencana memecat
semua dokter yang terdaftar sebagai anggota di situs itu.
Tapi RS kami memutuskan untuk merawat pengidap voyeurisme.
Dengan kata lain,
kamu pasienku sekarang.
Aku ingat sekarang. Rupanya dia.
Semuanya akan dirahasiakan.
Kamu pasti terkejut.
Jangan khawatir. Kamu punya dokter sekarang.
Kami sudah selesai bicara dengan mereka.
Lima orang setuju untuk menjalani pengobatan.
Aku ingin kamu bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Ini kesempatan bagus untuk memenangkan hati Direktur.
Apa yang terjadi pada temanmu, Pak?
Hidupnya sudah berakhir.
Dia selalu mengeluhkan stres.
Banyak orang menggunjingnya karena melakukan operasi jantung
kepada mantan presdir.
Sungguh bakat yang sia-sia.
Dia tidak akan bisa lagi melakukan operasi.
Aku tidak percaya dia mengidap voyeurisme.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Astaga.
Aku sangat bahagia hari ini. Aku tidak bisa pergi tanpa memberi ini.
Ini tip untukmu.
Ambillah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi.
- Kuharap kalian datang lagi.
- Sampai jumpa.
Ji Sun!
Dia memberiku tip.
Untukmu saja.
Ada apa?
- Ada apa?
- Ini bukan bar.
Kenapa kamu duduk dengan mereka dan menuangkan minuman untuk mereka?
Ini restoran.
Aku membuka restoran ini
agar aku bisa menyajikan makanan enak
bagi mereka yang terlalu sibuk untuk memasak sendiri.
Mau bagaimana lagi? Dia memintaku melakukannya.
Dia memintaku menuangkan alkohol untuknya.
Kamu benci melakukan hal semacam itu. Jadilah dirimu sendiri.
Maksudmu
aku seharusnya meneriakinya dan marah?
Itu akan lebih baik.
Aku tidak ingin menuangkan alkohol untuknya.
Tapi aku berusaha tidak marah demi kamu.
Kamu melakukannya untukku?
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu untukku?
Kapan aku pernah menyuruhmu merendahkan diri demi pelanggan?
Kamu tidak punya harga diri?
Kamu harus marah seperti dahulu.
Menyebalkan sekali melihatmu seperti ini.
Kamu benar.
Aku tidak punya harga diri.
Aku bahkan dipecat dari rumah sakit.
Jadi, untuk apa aku punya harga diri?
Tidak ada yang normal tentangku.
Jadi, untuk apa aku memedulikan harga diriku?
Apa salahnya menyenangkan pelanggan?
Yang penting adalah berapa yang kamu jual.
Dasar bodoh.
Ya, aku memang bodoh.
Hanya kamu yang kumiliki. Jadi, aku bisa melakukan apa pun untukmu!
Woo Joo.
- Aku menang!
- Dia menang!
Bagus.
Halo?
"Episode 12"
Dokter Lee.
Aku menyukai Woo Joo sejak kami bertemu.
Dia jujur, bersemangat,
tidak pernah pura-pura malu, atau mengabaikan ketidakadilan.
Apalagi berpura-pura menjadi sabar.
Tapi belakangan ini, dia tiba-tiba menjadi orang bodoh.
Dia menimbun emosinya.
Dia menjadi penakut dan tidak punya harga diri.
Dia tidak pernah marah tentang hal yang seharusnya dia marahi.
Aku khawatir si gadis berapi-api itu tidak akan pernah marah lagi.
Manusia harus hidup apa adanya. Kita tidak boleh mencoba berubah.
Itu akan membuat kita muak.
Dia tidak benar-benar ingin berhenti dari terapi panggung.
Melakukan itu membuatnya sangat bahagia.
Tidak bisakah kamu menerimanya kembali seakan dia berperan penting?
Aku sudah lama membuat keputusan.
Tapi belakangan ini, aku kehilangan tekad
karena Woo Joo.
Aku mencari alasan untuk meyakinkan diriku belakangan ini.
- Woo Joo.
- Dokter.
Sedang apa kamu di sini? Kenapa kamu tidak masuk?
Aku berjalan tanpa tahu ke mana tujuanku,
dan berakhir di sini.
Apa ada masalah?
Kini aku tidak punya teman satu pun.
Berpikir bahwa
tidak ada orang di dunia ini yang memihakku,
membuatku merasa sangat sedih.
Aku tiba-tiba merasa
sangat frustrasi.
Jadi, aku berjalan tanpa tujuan.
Kamu datang kepadaku. Jadi, aku akan menjadi temanmu.
Benarkah?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ayo ke laut.
Ayo ke tepi laut.
Kamu bilang tepi laut.
Dokter.
Menurutmu kenapa
emosiku begitu ekstrem?
Aku merasa akan menderita, lalu mati,
tapi lalu aku merasa baik-baik saja seolah tidak ada masalah.
Lalu, aku langsung kembali terpuruk.
Lihat diriku sekarang.
Aku ingin melihat laut,
tapi perhatianku teralihkan oleh lampu berkedip
dan aku merepotkanmu.
Apa salahnya dengan itu?
Ikuti kata hatimu.
Tidak apa-apa.
Apa aku sungguh baik-baik saja?
Aku akan meresepkan sesuatu untuk menghilangkan kebosananmu.
Temui dia dan katakan padanya
bahwa kamu akan melanjutkan terapi panggung.
Bahwa saat itu, kamu mengatakan hal yang bukan maumu karena marah.
Bahwa kamu harus melakukannya.
Kamu harus melakukannya agar bisa diobati.
Kamu mengobati orang sakit mungkin karena
perasaanmu lebih terluka.
Song, yang melarikan diri
karena mengelola situs bernama "Doc SC"
ditangkap hari ini oleh Tim Investigasi Siber Seoul.
Song, yang merupakan dokter bedah plastik,
membuat kafe internet bernama "Doc SC"...
yang hanya bisa diakses oleh para dokter.
Dia dituntut karena mengunggah foto wanita diam-diam
dan menyebarkannya di internet.
Syukurlah administrator situs itu
bukan orang dari rumah sakit kita.
Entah itu administrator atau anggota, semuanya sama saja.
Karena administrator sudah tertangkap,
kurasa semua anggota akan terungkap, bukan?
Tentu saja.
Aku hanya khawatir nama RS kita juga akan disebutkan.
Sepertinya semua dokter dari rumah sakit kita
menontonnya karena penasaran.
Kamu tahu pepatah,
"Ombak yang kecil jangan diabaikan."
Itu sebabnya kita mengambil tindakan untuk menyelesaikan ini dahulu.
Mulai sekarang, angkat pelang O, X kalian
untuk menjawab pertanyaanku.
Kamu pernah mengunjungi tempat atau situs internet tertentu
untuk melihat pornografi?
Bahkan selama jam kerja,
kamu mengunjungi situs ilegal untuk melihat pornografi?
Kamu kecanduan pornografi sebelum berusia 18 tahun?
Pernahkah kamu melupakan pekerjaan atau melewatkan hal penting
karena harus menonton pornografi semacam itu,
dan apakah itu memengaruhi keseharianmu?
Kamu merasa gelisah dan dipermalukan saat ini?
Kamu berkeringat, sulit bernapas,
dan merasa frustrasi?
Jika voyeurismemu makin kuat, kamu tidak bisa mengendalikannya.
Kamu terus mencari konten yang merangsang.
Pada akhirnya, Kamu tidak hanya mengintip diam-diam.
Itu mengarah pada ekshibisionisme, menunjukkan barang pribadimu
kepada orang lain.
Maksudmu aku mesum?
Tadi, saat kamu mendengar kata "pornografi",
semua yang kamu tonton hinggi kini berkelebat di kepalamu, bukan?
Berhenti memperlakukanku seperti sampah rendahan.
Kondisinya lebih buruk daripada dugaanku.
Kamu gugup?
Kamu tidak menatapku.
Apa karena aku wanita?
Aku bukan wanita, tapi psikiater.
Bukan begitu...
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku sungguh minta maaf.
Ada apa dengannya?
Kamu sudah memeriksanya sendiri?
Situsnya sudah ditutup. Jadi, aku tidak bisa memeriksanya.
Tapi orang yang melihatnya memotret dan membaginya.
Salah satu temanku bahkan melihatnya.
Dan Noo Ri sama sekali tidak tahu?
Dia mungkin tidak tahu.
Dia akan mengamuk jika tahu.
Para bedebah mesum itu. Astaga.
Noo Ri bahkan tidak tahu itu, tapi dia membuka konseling.
Apa yang kamu pelajari?
Dia pasien pertamaku.
Aku bicara padanya dan menemukan banyak masalah lain.
Aku sungguh ingin mengobatinya.
Tapi dia sangat pemalu.
Dia bahkan tidak bisa menatap mataku.
Aku melakukan penelitian,
dan orang-orang yang pemalu,
yang telah menyaksikan pornografi ekstrem saat mereka di bawah umur,
atau menerima pendidikan seksual yang salah,
kemungkinan besar akan mengidap voyeurisme.
Noo Ri.
Bagaimana kalau kita mengganti pasien pertamamu?
- Apa?
- Serahkan pasien itu padaku.
Kurasa kamu tidak boleh jadi bagian dari kasus perawatan parafilia ini.
Tapi kenapa? Apa aku membuat kesalahan?
- Tidak, bukan begitu...
- Lalu ada apa?
Itu karena kamu juga korbannya.
Apa maksudmu?
Mari kita mulai seminar strategis
tentang pengobatan pasien fraktur osteoporotis
dan pencegahan kecelakaan akibat terjatuh.
Siapa kamu?
Kamu pelakunya, bukan?
Kamu yang mengunggah fotoku di Doc SC, bukan?
Bukan.
- Bukan.
- Jangan bohong.
Itu sebabnya kamu bahkan tidak bisa menatapku.
Hei. Kamu diam-diam suka melihatku?
Kamu mau lihat lagi? Mau kutunjukkan?
Astaga.
Semua profesor dan guru di sini,
bedebah ini diam-diam memotretku
dan mengunggahnya di situs Doc SC yang terkenal itu.
Aku bahkan tidak tahu itu dan belajar semalaman di perpustakaan,
untuk mengobati voyeurismenya.
Bisakah kalian percaya betapa kacaunya ini?
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Dia harus menderita sepertiku.
Dia harus tahu bagaimana rasanya
ditelanjangi di depan mata publik!
Bukan aku!
Aku tidak mengunggahnya. Aku hanya melihat!
Maafkan aku.
Apa salah memercayakan Noo Ri dengan seorang pasien?
Sepertinya begitu.
Dari sudut pandang Noo Ri, itu bisa dimengerti.
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa seorang dokter mengungkap informasi pasiennya
di depan semua orang itu?
Dia harus bisa membedakan antara menjadi dokter dan korban.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi tentang foto-foto itu. Kamu yakin dia yang memotretnya?
Kita sudah melaporkannya ke polisi. Jadi, kita akan segera tahu.
Jangan libatkan Noo Ri,
dan dokter In, kamu bisa mengobati pasiennya.
- Baiklah.
- Pak.
Aku tahu kita fokus mengobati pelaku,
tapi bukankah kita harus mengobati korbannya dahulu?
Aku juga memikirkan itu.
Tapi para korban kasus seperti ini biasanya tidak mau maju.
Aku akan mendiskusikan ini dengan direktur
dan mencari solusinya.
Dokter residen dari Pusat Perawatan Darurat
sepertinya dalam kondisi kritis.
Jika ini memburuk, dia mungkin akan berhenti bekerja saat ini.
Jadi, berhentilah memikirkannya dan hubungi Han Woo Joo.
Kamu membutuhkannya demi kebaikan pasien.
Apa kamu menyukainya?
- Apa maksudmu?
- Kamu sangat ragu.
Apa yang kamu takutkan?
Ini bukan demi Nona Han, tapi demi pasien.
Noo Ri juga harus diobati sekarang.
Jangan sampai ada korban lain seperti dia.
Pikirkan baik-baik.
Kita sering bertemu.
Aku mendengar apa yang terjadi pada dokter residen di Ortopedi.
Begitukah cara psikiater memperlakukan pasien?
Dengan mempermalukan mereka di depan umum?
Kamu bilang akan merahasiakan semuanya.
Kamu membuat seseorang marah.
"Marah"?
Beginikah responsmu terhadap niat baik?
Kamu bisa kehilangan izin medismu,
dan kami menawarkan untuk mengobatimu.
Kamu tidak merasakan apa pun?
Kamu tidak hanya melihat foto dan video?
Kamu juga mengunggah foto?
Benar.
Apa kamu memikirkan para korban?
Kamu pikir
kami mau mengobati sampah sepertimu karena kami memujamu?
Tidak.
Itu karena kamu pasti akan menginginkan hal yang lebih buruk,
dan akhirnya menciptakan sampah yang lebih buruk.
Dan itu akan menimbulkan lebih banyak korban.
Itu sebabnya kami mengobatimu.
Bukan untuk menyelamatkanmu, tapi calon korban di luar sana.
Kamu pikir kamu berbeda dengan orang mesum
di jalanan karena kamu memakai jubah dokter?
Kalian semua sama saja.
Gejalamu memang berbeda, tapi parafilianya sama.
Aku sudah tidak murah hati lagi.
Terima bantuan kami dan jalanilah pengobatan,
atau silakan melihat foto dan dipermalukan di tempat terbuka.
Itu pilihanmu.
Aku akan...
- Apa?
Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak.
- Aku mau menemui Lee Si Joon.
- Kamu sudah menelepon?
Aku akan langsung datang saja.
Jika aku bertanya dan dia menolak, aku akan berbaring dan unjuk rasa.
Astaga.
Akhirnya kamu kembali.
Dasar kamu.
Aku ingin kamu kembali bekerja di rumah sakit.
- Apa?
- Tim Kesejahteraan Sosial
berusaha keras mencari penggantimu,
tapi mereka protes karena tidak bisa menemukan orang berbakat sepertimu.
Aku bilang akan sulit untuk memintamu kembali,
tapi semua orang bersikeras mereka tidak bisa hidup tanpamu.
Mereka memaksaku bicara denganmu. Jadi, aku datang.
Bantulah aku.
Begitu rupanya.
Baiklah, kamu sudah meminta dengan baik-baik dan tulus,
dan aku sulit menolakmu.
Tolong bantu aku.
Tapi ada syaratnya.
Kamu ingin aku
bernyanyi untuk bunga-bunga ini?
Aku bernyanyi untuk mereka tiap hari,
tapi kupikir mereka akan tumbuh lebih baik
jika mendengar suara pria juga.
Kenapa aku harus bernyanyi untuk mereka?
- Untuk bunga?
- Lakukan saja.
Tapi aku tidak bisa bernyanyi.
Kamu pikir bunga peduli soal itu?
Ayo.
Satu, dua, satu, dua, tiga, empat.
Ibu...
Ibu.
"Ibu, jangan khawatir"
"Ibu, putra Ibu baik-baik saja"
"Jika hari yang membosankan membuatmu kesal"
"Keluarkan saja, ya"
"Menghela napas panjang"
"Lakukan, ya"
"Hitung dari satu sampai sepuluh"
"Lakukanlah"
"Saat hari yang panjang berakhir"
"Lakukanlah, ya"
"Kenapa aku tidak bisa melupakanmu?"
Memalukan sekali.
Kenapa kamu menyuruhku melakukan itu?
- Itu luar biasa.
- Astaga.
Itu memalukan.
Astaga.
"Pengobatan untuk mengatasi gangguan kejiwaan"
Aku harus memainkan banyak peran kali ini.
Aku mengerti kenapa kamu menginginkanku.
Itu sebabnya aku memohon padamu.
Karena kami membutuhkanmu.
Jika harus mengaku,
tadinya aku ingin menemuimu lebih dahulu.
"Pusat Medis Eun Kang"
Jadi, Pak Shin Jong Sik.
Sesi ini
diatur untuk mendengar pemikiran batinmu.
Ini akan terasa asing,
tapi anggap saja situasi ini nyata dan ikutilah.
Baiklah.
Dia seorang polisi.
Kamu menyebut dirimu dokter,
dan memotret wanita tanpa sepengetahuan mereka,
dan membaginya dengan teman-teman. Bisa-bisanya kamu melakukan itu.
Kamu.
Saat melihat foto-foto dari banyak wanita di situs itu,
kamu pikir mereka milikmu?
Kamu pikir kamu sudah menguasai mereka?
Di kehidupan nyata, kamu tidak bisa mengatakan apa pun di depan wanita,
tapi kamu masuk ke situs pornografi
untuk merasa lebih superior, bukan?
Pak Shin, ada yang ingin kamu katakan?
Katakan dengan lantang.
Bukan begitu.
Kamu merasa seakan mendominasi para wanita itu?
Kamu sangat rendah diri.
Sudah kubilang bukan begitu.
Lalu apa?
Apa kamu dipermalukan di kencan pertamamu?
Bukan begitu.
Tidak ada wanita dalam hidupmu
yang pernah mengakuimu, bukan?
Tidak. Bukan begitu!
Saat ini, Pak Shin
adalah remaja laki-laki usia 15 tahun.
Kamu kembali dari sekolah dan ibumu sangat marah.
Kenapa bisa begitu?
Apa ini?
Kenapa ini ada di kamarmu?
Kamu membaca ini di usiamu ini?
Kamu menyedihkan sekali!
Apa yang kamu pikirkan saat membaca ini?
Hal-hal jahat apa yang kamu pikirkan?
Bukan begitu. Aku hanya...
Ibu bertanya apa yang kamu lakukan!
Shin Jong Sik. Ada yang ingin kamu katakan.
Bicaralah.
Aku hanya penasaran.
Aku tidak melakukan hal buruk.
Jika sempat membaca ini, hafalkan banyak kosakata bahasa Inggris!
Jong Sik, tolong.
Kita hampir tidak bisa bertahan.
Kamu adalah harapan seisi keluarga.
Ibu dan Ayah bekerja keras untuk menafkahimu.
Kamu punya waktu untuk membaca hal semacam ini?
Maafkan aku.
Pukulan dari ayahmu akan memberimu pelajaran.
Tidak, maafkan aku.
- Aku tidak akan melakukannya lagi.
- Lepaskan!
Sekarang,
adikmu datang.
Jong Sik.
Di metro,
seseorang memotretku.
Seorang bajingan
menaruh fotoku di situs bernama "Doc SC".
Mereka akan
melihatnya sekarang dan mendapatkan beragam ide!
Para binatang itu menghancurkanku.
Kamu juga seorang dokter.
Bagaimana dokter bisa melakukan hal seperti itu?
Apa dunia diperbolehkan menjadi tempat yang gila?
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku
sampah.
Aku tahu perbuatanku salah,
tapi aku tidak bisa berhenti.
Tiap kali aku stres
atau merasa tersiksa,
- aku mau tidak mau...
- Kamu tidak hanya melihat.
Kamu memotret dan mengunggah foto juga, bukan?
Kamu merasa bersalah?
Karena apa?
Aku melakukannya.
Foto itu.
Foto salah satu dokter kita.
Aku yang memotretnya.
Aku tidak tahu kamu bekerja di sini.
Aku sungguh minta maaf.
Pak Shin.
Aku mengerti kamu trauma.
Tapi bukan berarti kamu bisa dimaafkan atas perbuatanmu.
Parafilia
adalah penyakit mengerikan yang membahayakan orang lain.
Kami akan mengobatimu,
tapi atas kejahatan yang kamu lakukan,
tolong bertanggung jawab.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Kamu tahu,
aku sangat menyukai tempat ini.
Terima kasih sudah mengizinkanku
kembali bekerja.
Saat usiaku enam tahun,
aku pergi ke pantai bersama ibuku.
Aku menangkap kerang dan kepiting
saat aku menyadari air laut mulai pasang.
Air makin tinggi dan tinggi, dan aku sangat takut.
Saat itu, ibuku
menggendongku di punggungnya dan berjalan melewati air.
Aroma dari punggungnya,
rambutnya yang menggelitik wajahku...
Air yang mencapai pahanya...
Aku masih ingat semuanya dengan jelas.
Bagiku, itulah kebahagiaan.
Itu momen paling membahagiakan dalam hidupku.
Saat datang ke sini,
aku tidak merasa sebahagia saat itu,
tapi aku merasa seperti berada di punggung ibuku.
Aku tidak pernah bertanya
di mana ibu itu sekarang.
Apa yang terjadi pada pasien itu sekarang?
Dia menyerahkan diri ke polisi.
Jadi, kami pikir dia serius untuk ditangani.
Masalahnya adalah kecanduannya.
Aku tidak tahu ini juga membuat ketagihan.
Itu mirip dengan kecanduan narkotika atau alkohol.
Mereka menginginkan sesuatu yang lebih kuat dan menyenangkan,
dan itu bisa menyebabkan ekshibisionisme.
Pada akhirnya, mereka menghancurkan diri sendiri,
memicu hal yang tidak terbayangkan.
Hidup mereka akan langsung hancur.
Kamu bekerja dengan baik hari ini.
Kamu yang melakukannya dengan sangat baik.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Aku membeli ini dan belum sempat memberikannya kepadamu.
Ini.
Buang saja jika kamu tidak suka.
Tolong pakaikan.
Pulanglah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Fix You"
Tebak apa nama gelang ini?
"Pembalut Luka".
Bisakah aku sembuh sebelum sidang?
Kudengar ada insiden sebulan lalu.
Apa karena gangguan panik itu?
Kamu sungguh tidak tahu ke mana dia pergi?
Ibu angkatnya?
Dia membesarkan Woo Joo selama sekitar enam tahun.
Kamu pikir aku tidak bisa menemukanmu?
Aku akan menemukanmu!
Dokter, kamu tahu bagaimana perasaanmu?
Aku tidak tahu bagaimana perasaanku.
Woo Joo!
Han Woo Joo!