Subtile Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
Aku menangkis seranganmu.
Kali ini kau akan
melepaskanku, 'kan?
Bagaimana denganku?
Aku karakter utamanya.
Kau harus menyelamatkanku!
"Lee Seul Bi: Pemimpi Profesional,
Asisten Simkoong Toon"
- Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
- Apa?
Karena kepalamu
yang besar itu,
pundakku terkilir.
Lihat ini.
Astaga. Mau aku bantu
mengembalikannya?
Beraninya kau
menyentuhku?
Kau mau kemana?
Kau belum meminta maaf.
Bahumu tampak
baik-baik saja. Maaf.
Tunggu. Kau harus
memberikan kompensasi.
"Penulis Terbaik Tahun ini;
Webtoonist Terbaik Tahun ini"
Aku tidak pernah stres
karena tenggat waktu.
Aku selalu melakukan
sesuatu sesuai jadwal.
Itulah yang dilakukan
oleh seorang profesional.
"Lim Hyeon Woo: Celebrity Webtoonist;
berpura-pura memiliki banyak pengalaman dalam cinta"
Banyak pembaca telah
menunggu karya baru Anda.
Apa Anda merasa terbebani memiliki
gelar "Webtoonist Terbaik"?
Aku tidak yakin apakah aku
pantas mendapatkan gelar "Terbaik".
Aku berterimakasih kepada
Pembaca yang memberiku gelar "Terbaik".
Namun, aku tidak bisa
dengan mudah mengganti gelar.
Lalu, tolong jelaskan webtoon
baru "Let's Meet at 11 o'clock."
Ini tentang perawat wanita
yang lelah dengan hidupnya,
menonton film dengan bintang
terkenal dan jatuh cinta padanya.
Wow, aku sudah tidak sabar untuk melihat berapa
banyak jantung pembaca kita yang akan berdebar-debar.
Terima kasih.
Di antara webtoonis laki-laki,
hanya Anda yang
menggunakan jenis komik roman.
Apa ada pengalaman kencan Anda
yang digunakan dalam karya Anda?
Aku memulai debut terlalu dini
untuk berkencan dengan siapa pun.
Jadi semuanya ditulis
berdasarkan imajinasi?
Tidak, karena cinta ada
di sekitar kita.
Noona!
Permisi.
Selamat pagi, Noona.
"Lee Dong Goo: Asisten Simkoong
Toon; Orang yang ceria"
Selamat pagi.
"Jeong Sook: Asisten
Simkoong Toon; Perusak suasana"
- Kalian naik bus tepat waktu?
- Tentu saja, aku tidak ingin diomeli oleh Jagga-nim karena terlambat.
Ngomong-ngomong,
kau bawa apa?
Ini dikirim dari Chungju.
Kita bisa memakannya bersama nanti.
Sudah lama kita tidak
makan masakan ayahmu.
Noona.
Bolehkah?
Kau mau duduk dimana?
Jangan!
Apa yang Anda lakukan?
Apa Anda menyewa kursi ini?
Benar. Aku menyewanya, kenapa?
Kau harus berhati-hati.
Bagaimana aku bisa bernafas jika
wanita gemuk ini duduk di sini?
Apa kau tertawa ketika
orang tua bicara?
Maaf sudah membuat Anda
merasa sesak napas.
Aku yakin Reporter Sung
akan menulis sesuatu yang bagus.
Kalian melakukan pekerjaan
dengan baik. Selamat tinggal.
"Cinta ada disekitar kita."
Heol.
"Kang Ye Na: Wakil Ketua
Tim Joy Toon: Penyuka Salad
Apa lagi yang harus kuatakan?
"Webtoonist yang Anda lihat ini"
"sebenarnya tidak percaya
pada cinta sama sekali."
Haruskah aku
mengatakan seperti itu?
Kenapa kau tidak
percaya pada cinta?
Cintamu bernafas di sini.
Saatnya mengakui.
Secepat ini?
Bahkan di akhir pekan?
Kalian sudah datang?
Selamat pagi.
Sudah 2.500 hari sejak
aku berjalan menuju hatimu.
Kau tampak bahagia.
Apa ada hal baik yang terjadi?
Hal baik, apanya!
Asal kau tahu, tadi di dalam bus...
Kau belum sarapan, kan?
Kalian berdua, kemarilah.
Bagaimana kau bisa berbicara tentang
makanan di pagi hari, Lee Seul Bi?
Manusia juga harus tahu
cara melewatkan makan.
Untuk memulai hari baru,
kau perlu sarapan.
600 kalori untuk Jap Chae (kentang manis dengan
sayuran), 450 kalori untuk Kimchi Pancake,
Gorengan? Itu 1.000 kalori begitu
kau memasukkannya ke mulutmu.
Akan berubah menjadi
lemak, lemak, lemak.
Berat badanmu bisa naik.
Kenapa bunga itu ada disana?
Apa kau berasal dari Belanda?
Apa masalahnya? Seul Bi Noona
sangat cute hari ini.
"Cute"?
Hei, Lee Seul Bi, ketika
seseorang mengatakn cute,
itu berarti mereka tidak bisa
mengatakan kalau kau cantik.
Tetaplah tenang.
Keluarlah, jika kau
ingin membuatnya marah.
- Apa?
- Peluncurannya sangat cepat. Bukannya menujinya, kenapa kau mengecilkan asisten kita?
Apa kau mau bertanggung jawab
jika hasilnya ternyata sangat buruk?
Hei, apa aku mengatakan
sesuatu yang salah?
Buat permintaan maaf secara
pribadi kepada Seul Bi.
- Tidak mau.
- Minta maaf!
- Aku bilang tidak mau.
- Kang Ye Na!
"Asisten Kita."
Seul Bi, kau sangat
kesal, bukan?
Jangan marah.
Dia memang gila.
Ngomong-ngomong, Seul Bi, kau terlihat
seperti Heidi, Girl of the Alps hari ini.
Astaga, Jagga-nim.
Bisakah kita bicara, Seul Bi?
Kita 'kan
sedang bicara.
Lee Seul Bi,
ayo bicara sebentar.
Jagga-nim ingin
berbicara denganmu.
Bikin kaget saja.
Baik.
Apa itu?
Dia meremehkanku untuk
melindungi Lee Seul Bi, 'kan?
Lim Hyeon Woo,
berhentilah jual mahal.
Tunggu.
Di mana dompetku?
Di mana dompet itu?
Kau 'kan tahu Jagga-nim selalu
sensitif sebelum peluncuran.
Masa bodoh. Masa bodoh!
Tolong mengertilah
dia sekali ini saja.
Berikan dompetku!
Aku akan menunggu dan
mengawasi kalian. Aish!
Sangat kasar.
Bagaimana dia bisa selalu terlihat tampan,
saat memakai kacamata ataupun tidak?
Kau siapa?
Aku asisten tetapmu.
Kau pasti memuji dirimu sendiri
karena menggambar ini.
Tidak.
Lalu apa itu? Horor
atau thriller?
Kenapa kau tidak menggunakan
kuas yang kusarankan?
Apa masuk akal menggunakan kuas
tebal dalam komik roman?
Kenapa kau menggunakan
shining tones secara berlebihan?
Karakter dan latar belakangnya
tidak cocok sama sekali!
Kenapa? Apa kau tidak suka
bekerja sebagai asisten?
Tidak, bukan seperti itu.
Keluarlah jika kau
tidak mau bekerja untukku.
Pintunya selalu terbuka.
Aku akan berhati-hati
lain kali.
Kau sedang apa?
Tidak menggambar?
Baik.
♪  Ketika aku melihatmu untuk pertama
kalinya, aku langsung jatuh cinta padamu  ♪
♪ Aku malu untuk
mengatakannya  ♪
♪  Aku ragu-ragu
untuk mengatakannya ♪
Noona.
Ya?
♪  Aku masih gugup  ♪
Aku ingin menggunakan yang ini.
Bukankah itu terlalu terang?
Bagaimana dengan ini?
Yang ini terlalu gelap.
Kalau begitu,
bagaimana dengan ini?
Apa kau ingin
melihat darah?
Aku sudah selesai menggambarya.
Baik, aku akan memeriksanya.
Apa ini?
Kenapa kau tidak langsung membuangnya setelah
makan permen peppermint dan minum teh jahe?
Aku mencium bau
teh jahe karenamu.
Teh jahenya sudah habis.
Aigoo.
Bisakah Anda keluar
sebentar, Jagga-nim?
Ada apa?
Hyeon Woo.
"Hantu Opera"
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Hantu Opera
mengubah hidupku.
Lepaskan topeng itu.
"Moon Jeong Won: Penyanyi
Opera; Penyanyi yang Buruk"
Aku baru pulang dari audisi.
Aktor Musikal, Moon Jeong Won.
Aku memulai bab
kedua dalam hidupku.
Kau 'kan tuli nada.
Hyeon Woo, ini bukan
hanya tentang nada.
Ini tentang bagaimana mengekspresikan
kebahagiaan dan kesedihan dari dalam tubuhmu.
Memancarkannya dari tubuhmu.
Aku ingin berbagi emosi yang
mendalam dengan orang-orang.
Kau juga akan keluar
dari pekerjaanmu itu.
Ketika aku berakting di atas
panggung, aku akan berteriak
"aku bisa sukses berkat
temanku, Lim Hyeon Woo. Bam."
Jangan pernah
menyebut namaku.
Tapi, ini semua berkat dirimu.
Kenapa bisa begitu?
Kau memberikan tempat untuk
berlatih, membelikanku makanan
dan tempat untuk tidur juga.
Aku tidak ingin
mendengarkan hal gia lagi.
Jadi bisakah kau keluar?
Aku ingin menangkapmu, Hyeon Woo,
- Jangan lakukan itu, atau aku akan membunuhmu.
- di dalam
- Aku akan membunuh.
- pikiranku.
Jagga-nim tidak
memiliki teman normal.
Wakil Ketua Tim selalu
merasa sangat canggung.
Topeng apa itu?
Ak setuju.
Tapi Wakil Ketua Tim Goo
cantik dan kompeten.
Jika kau sangat menyukainya,
kenapa kau tidak bekerja dengannya?
Ya ampun.
Aku setuju.
Lebih baik bekerja dengan
orang baik sepertimu.
- Aigoo. Lihatlah monitor.
- Ya, Bu.
"Let's Meet at 11 o'clock"
Itu sangat bagus,
tapi jadi beban juga.
Aku setuju.
Jangan gampang
berubah pikiran.
Tentu saja tidak.
Ngomong-ngomong, kenapa kau ikut
ke acara makan malam tim kami?
Karena aku lapar.
Aku sedang ingin makan
daging hari ini.
Kalian sangat jahat.
Halo?
Ya, CEO.
Hari ini?
Baiklah, aku akan
kesana sekarang.
Baik.
Pura-pura saja
tidak mengenalnya.
Terima kasih, Noona.
- Mereka akan melakukannya untuk kita.
- Tidak apa-apa.
- Lim Jagga, kau sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
- Terima kasih sudah menerima kami.
Dia sangat rendah hati!
Lim Jagga sangat
rendah hati.
Kau pasti mengalami hari yang baik, karena kau
terlihat lebih gemuk dari sebelumnya, Dong Bi.
Aku bukan Dong Bi,
tapi Seul Bi.
Itu yang kukatakan.
Aku akan melewati kalian.
Lim Jagga, karena kau akan
memulai peluncuran seri baru,
pesanlah apa yang ingin kau
makan. Ini sangat menyegarkan.
"Ketua Tim Ma: Ketua Tim
Joytoon; Si Mulut kotor"
Sangat menyegarkan.
"PD Goo: PD Joy Webtoon.
Meniru Ketua Tim Ma"
Kau ingin makan apa?
Ayo makan enam porsi galbi yang diasinkan.
Haruskah aku memesan rib galbi juga?
Ketua Tim, jika Lee Seul Bi memesan
makanan, kartu kredit kita bisa kosong.
Permisi.
Tolong beri kami enam porsi sup
daging babi dan kacang kedelai.
Ngomong-ngomong,
aku harus duduk dimana?
Tolong beri kami empat mangkok nasi terlebih dahulu
dan kami akan memesan sup nasi dingin nanti.
Warna bibirmu
sangat mempesona.
Sangat mempesona!
Jangan memesankan
semangkuk nasi untukku.
Tidak akan.
Permisi, tolong beri
kami tisu basah.
Apa kau tidak melihat mereka
sibuk? Dong Bi-ssi, ambilkan tisunya.
- Dong Bi-ssi, ambilkan tisunya.
- Biar aku...
Tidak perlu. Seul Bi-ssi, kau harus banyak
bergerak untuk menurunkan berat badan, 'kan?
Aku akan mengambilkannya.
Tenanglah.
Lim Jagga. Kau mendapat
telepon dari stasiun penyiaran?
Ya. Mereka bilang mereka ingin membuat
drama dari komik "Aku ingin memilikimu."
Bagus. Setelah kau
menandatangani kontrak,
kau harus mentraktir
kami daging sapi korea.
Daging sapi korea! Ajja!
Berikan padaku.
Biar aku saja.
Lim Jagga.
Biarkan dia yang melakukannya.
Dia makan banyak daging, jadi dia
pasti pandai memanggang daging juga.
Benar. Dong Bi-ssi pasti
pandai memanggangnya.
Terhebat.
Maaf...
Benar. Aku pandai
memanggang daging.
Dong Bi-ssi terlalu jujur, ya.
Ketua tim.
Kalian berdua terlihat seperti pasangan yang
sempurna tapi kenapa kalian hanya berteman?
Benar, 'kan?
Itu juga membuatku penasaran.
Kau sangat jujur ​​dan
cantik. Itu pesonamu.
Tapi dia terlalu jujur.
Itu pesonanya.
Kalian baru saja memberitahuku untuk tidak terlalu
jujur. Apa pun yang dia lakukan bisa menjadi pesonanya?
Dong bi-ssi, bawang.
Aku juga.
Lim Jagga.
Soal webtoon baru ini,
kurasa itu akan sukes besar.
Aku akan melakukan
yang terbaik.
Mau Noona bantu ambilkan?
Yang mana?
Yang ini? Yang itu?
Ketika Dong Bi tidak ada,
terasa sangat santai.
- Begitu Dong Bi bergabung dengan kita, rasanya seperti sedang hiking di Gunung Everest.
- Gunung Everest?
Itu metafora
yang brilian.
- Ini.
- Terima kasih.
Kau duduk di Meja
3, kan? Ini untukmu.
- Jujur saja, apakah menurutmu dia bisa dipekerjakan di suatu tempat jika dia tidak memiliki keterampilan menggambar?
- Ketua Tim Park.
Lim Jagga, tidak baik
untuk mempekerjakan
seseorang seperti Seul Bi.
Lim Jagga, jangan
terlalu baik padanya.
Jika kau baik padanya, dia mungkin
mengiri kebaikanmu itu adalah cinta.
Itu tergambar di wajahnya.
- Seul Bi!
- Noona!
Pakaianmu bisa
terkena noda.
Noona, kau
mau kemana?
Kau tidak apa-apa?
Aku ingin minum kopi
sebelum pulang.
Seul Bi.
Sampai bertemu
di tempat kerja.
- Halo.
- Pai manisku. Kau menerima paket dari Ayah, kan?
Jangan panggil
aku seperti itu.
Kenapa Ayah tidak boleh memanggilmu "pai manis"
ketika kau sangat menggemaskan? Pai manis.
Aku akan menutup telepon.
Baiklah.
Kau gampang marah
seperti ibumu.
Seul Bi,
jangan berbagi hidangan gurita yang
Ayah kirimkan padamu. Makanlah sendiri.
"Bedah Plastik Multi One menawarkan
konsultasi profesional yang tepat..."
Aku merasa tertantang
setiap kali aku melihatmu!
Astaga. Kau pikir
bisa meyakinkanku?
Yakinlah. Yakinlah.
Izinkan aku merubahmu.
Come on.
Karena kau sangat lemah,
Ayah selalu mengkhawatirkanmu.
Tapi karena
kau sangat cantik...
Ayah!
Orang-orang memanggilku gemuk.
Siapa yang bilang?
Bisa-bisanya mereka
memanggil si kecilku "gemuk"?
Aku menutup telepon.
Jagga-nim, di mana
Seul Bi Noona?
Lim Jagga, makan naengmyeon yang
disiram. Yang lainnya tidak terlalu enak.
- Ketua Tim Ma.
- Im Jagga, cepatlah pergi.
Wakil Ketua Tim,
dengarkan baik-baik juga.
Ada masalah apa?
Kau menakutiku.
Aku tidak pernah
melewatkan tenggat waktu.
Benar.
Aku tidak pernah melewatkan
acara yang harus aku hadiri.
Benar. Itu sebabnya
aku menyukaimu.
Itu semua berkat Seul Bi.
Itu sudah tugasnya
sebagai asisten.
Ketua Tim Ma!
Jangan panggil dia
"gemuk" mulai sekarang.
Lee Seul Bi, tidak,
panggil dia "Lee Jagga."
Wakil Ketua Tim, minta maaf kepada Penulis
Lee dengan benar ketika kau bertemu dengannya.
Termasuk permintaan maaf yang
tidak kau berikan di kantor tadi.
Jika tidak, aku tidak akan
pernah menemuimu lagi.
Selamat tinggal.
Astaga.
Dia pergi kemana?
Jangan ganggu dia.
Ya.
Subtile Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
♪  Satu langkah, berdiri jauh  ♪
Selamat datang.
Begini... Yang Anda pajang
itu ukurannya berapa?
Apa itu untuk Anda?
Tinggal ukuran 44
yang kami punya.
Ukuran 44?
Kami hanya menjual baju
yang memakai manekin.
Apa kau ingin mencobanya?
Tidak, aku akan
kembali lain kali.
♪ Bintang-bintag jatuh
ketika aku menangis ♪
♪  Bintang malam yang terang ♪
♪  Mungkin aku akan bertemu
denganmu dalam mimpi  ♪
♪  Jadi aku menutup mataku
dan aku menggambar wajahmu  ♪
Pundakku terkilir
karena kepalamu berat
Jika kau duduk di sini,
bagaimana aku bisa bernafas?
Lee Seul Bi, ketika seseorang
mengatakan kalau kau "cute",
itu berarti mereka tidak bisa
mengatakan kalau kau cantik.
Jika dia tidak memiliki bakat menggambar,
apakah dia akan dipekerjakan di tempat lain?
Itu untuk Anda?
Bagaimana denganku?
Aku karakter utamanya.
Kau harus menyelamatkanku!
♪ Jika aku bisa mendengar  ♪
Bahkan dalam mimpiku sendiri,
aku bukan karakter utama.
Jadi itu bukan masalah besar
jika ini terjadi di dunia nyata.
Tapi...
♪ Jantungku berdebar  ♪
Ada hari-hari ketika aku
merasa hancur berkeping-keping.
♪ Haruskah aku
memimpikanmu hari ini?
♪ Aku ingin segera tidur  ♪
Ahjumma, aku terlambat.
Minggir.
Benar. Sekali Dong Bi
tetaplah Dong Bi. Aishh.
Hah?
Ada kedai kopi
di sini?
Apa ini kafe?
Apa ini sudah dimulai?
Perasaan tidak
asing apa ini?
Aku pesan Americano.
Itu aura yang kuat.
"Juin Jang. Barista Misterius.
Umur Tidak Diketahui"
Lupakan semua yang ada
di pikiranmu dan tutup matamu.
Memangnya kenapa?
Oh, Dewa Kopi, mohon beri semangat dan
kekuatan kepada domba yang malang ini.
Kumohon.
kappa, kappa, kappa.
kappa!
Apa yang kau lakukan
bukannya mengikutiku?
Kenapa...
Apa maksud Anda?
Kappa, kappa, kappa.
Sebaiknya aku
tidak bertanya lagi.
Kappa, kappa, kappa.
Hm.
Uh.
Perasaan apa ini?
Bikin kaget saja. Ada apa?
Jagga-nim, tolong
periksa pekerjaanku.
Baiklah, aku
akan memeriksanya.
Kenapa mereka
terus menatapku?
Astaga, banyak sekali
orang yang lewat sini.
Apa-apaan ini?
Kenapa aku...
Permisi.
Apa itu aku?
Benar.
Aku sangat cantik.
Sadarkan dirimu,
Lee Seul Bi.
Jangan gila di sini,
Benar. Ini aku.
Aku suka begini, tapi
kenapa tiba-tiba?
Kappa, kappa, kappa!
Benar.
Permisi.
Ajussi, buka pintunya.
Ajussi!
Ajussi! Ajussi?
Ajuss...
Kau cantik.
Ini pasti
karena kopi itu.
Belanda, Kanada...
Bagaimana menurutmu?
Apa aku cantik?
Tidak. Kau indah.
Cukup untuk membuatku jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Hei! Apa yang
sedang kau lakukan?
Bukan apa-ap.
Ayo putus.
Itu kesalahpahaman.
Enyahlah.
Salah paham? Astaga,
bajingan ini. Aku harus...
Itu kesalahpahaman.
Kau 'kan tahu kalau aku bukan
tipe orang yang seperti itu.
"Kau indah."
Benar. Alasannya
tidak penting sekarang.
Bagaimanapun, aku
tidak akan kembali.
Aku bukan lagi...
...Lee Seoul Bi yang dulu.
Aku akan segera kembali.
Biar aku saja,
Jagga-nim.
Aku tidak apa-apa.
Teruskan pekerjaan kalian.
Aku ingin tahu apakah kita akan
seperti itu ketika kita debut.
Ayo debut dulu.
Permisi. Bisakah aku
mengambil fotomu?
Ya.
♪ Oh, Beautiful. Aww. ♪
♪ Dengan gaya rambut yang
cantik dan eye-catching lipstik  ♪
♪ Aku memakai pakaian yang
kusimpan untuk hari istimewa  ♪
♪  Aku merasa
gugup lagi  ♪
sangat bahagia  ♪
♪ Entah sejak kapan aku mulai
merasakannya, tapi aku masih merasakan  ♪
♪ tatapan banyak orang  ♪
♪ Aku sangat menyukainya  ♪
♪ Aku sangat bahagia  ♪
♪ All day alright,
I'm enjoying my life ♪
Apa kalian bisa
berbaris seperti ini?
Oke?
♪  Yes, I'm beautiful.
Yes, I'm wonderful ♪
♪  Aku terlihat
cantik hari ini  ♪
♪  You're so beautiful.
So wonderful  ♪
♪ Aku terlihat cantik  ♪
- Aku mau membayar.
- Pakai ini.
Aku yang akan membayar.
Dengan angsuran dua belas bulan.
♪  You're so beautiful.
So wonderful  ♪
Tolong tunggu sebentar.
Aku lebih suka yang itu.
Aku juga!
Ini pasti hadiah yang dikirim
dari surga karena aku bekerja keras.
Terima kasih!
♪ I'm a beautiful girl  ♪
Maaf, apa disini ada
specialty posts?
Kami tidak menjualnya di sini.
Itu adalah produk impor, jadi tidak
ada yang menjualnya di tempat lain.
Aku mengerti.
"Lee Seul Bi."
Bagaimana ini?
Kau indah.
Benar. Kenapa aku
harus bersembunyi?
Dia mungkin tidak
tahu siapa aku sebenarnya.
Jangan menghindarinya, Seul Bi.
Jangan takut!
Haruskah aku menemaninya?
Aku yakin dia akan kembali.
Dia tidak tahu.
Ada telepon dari Noona?
Tidak ada. Jagga-nim meminta kita untuk tidak
meneleponnya. Kita tunggu sebentar lagi.
Hei, mari kita sisakan
makanan untuk Jagga-nim.
Ini.
Tada.
Seul Bi Noona, terima
kasih atas makanannya.
Biarkan aku mencoba
yang ini dulu.
Tentu saja, JMT.
Ini daging sapi asli.
Cobalah yang ini.
Kenapa? Kau tidak suka?
Sangat lezat.
Pria yang aneh.
Aku pesan Martini.
Baik, tunggu sebentar.
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponku?
Ini Martini-mu.
"Ye Na"
Apa ini? Kenapa
kau ada di sini?
Seragam apa itu?
Apa kau tidak mendengar tentang
pekerja paruh waktu yang tampan di sini?
Aku sama sekali
tidak ingin tahu.
Itu wajah Ye Na
yang kahwatir.
Hei, jika kau terlalu khawatir, kenapa
kau tidak bertanggung jawab penuh padaku?
Jangan menggodaku hari ini.
Aku stres
karena Lim Hyun Woo.
Ada apa lagi?
Apa kau tahu apa yang
dia lakukan padaku hari ini?
Aku hanya mengatakan fakta.
Dia bilang dia tidak akan menemuiku lagi,
jika aku tidak meminta maaf kepada Lee Seul Bi.
Dia selalu sensitif
sebelum peluncuran komik baru.
Peluncuran,
peluncuran!
Apa peluncuran begitu penting?
Dia menjadi terlalu sensitif
setelah jadi penulis webtoon.
Minumlah pelan-pelan.
Kau bisa sakit perut.
Kenapa kau tidak memberiku
segelas lagi?
Baik.
Apa dia seseorang
yang kau suka?
Tidak.
Bisakah aku minta Martini lagi?
Pesanan Anda datang.
Rasanya pergelangan
kakiku akan lepas.
Belanja sangat melelahkan.
Wanita cantik harus
menjalani ini setiap hari.
Kau pasti bisa!
Ponsel sedang dimatikan.
Setelah bunyi bip...
Bagaimana dengan Seul Bi?
Dia belum datang. Kau meminta kami
untuk tidak meneleponnya.
Sudah saatnya dia kembali.
Apa?
Aku akan berbicara dengan
Seul Bi. Teruskan pekerjaanmu.
Sepertinya ada
yang tidak beres.
Lee Seul Bi, apa kau gila?
Waktumu akan terbuang sia-sia.
Jangan tidur.
"46"
Aku tidak percaya
beratku 46.
Aku tidak pernah merasa
bangga padamu, Seul Bi.
"Menghilangkan kebiasaan Buruk"
"Tubuh yang Membakar Lemak"
Cara membakar lemak?
"Cara mengurangi berat badan"?
Dalam sehari?
Mineral apa ini? Suplemen?
Pure kubis?
Kalian sudah lama menemaniku.
Aku akan mengucapkan selamat
tinggal kepada kalian untuk selamanya.
Lee Seul Bi, aku juga kesal.
Bagaimana kau bisa...
Wow, kau cantik.
Selfie.
Sejak kapan mati?
Hei, Dong Gu.
Kenapa kau susah
sekali dihubungi?
Tidak ada yang
terjadi, kan?
Aku sakit perut, jadi
aku pulang ke rumah sebentar.
Kenapa kau tidak
menelpon Jagga-nim?
Dia mengkhawatirkanmu.
Aku sedang tidak
enak badan hari ini.
Yah, Jagga-nim bilang kalau dia
akan berbicara denganmu.
Apa?
Ada yang ingin dibicarakan
Jagga-nim denganku?
Apa?
- Halo?
- Ada apa ini?
- Noona.
- Apa yang terjadi? Ada apa ini?
- Ada apa ini?
- Halo?
Noona, kau bisa
mendengarku? Noona?
Apa yang terjadi?
Subtile Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bukankah terlihat lebih sempurna
setelah aku menambahkan ini?
Seul Bi memang luar biasa!
Aku setuju.
Dia adalah asisten
yang Ye Na bicarakan.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang ada asisten yang
agak gemuk, tapi cute.
Jangan katakan cute,
tapi katakan cantik.
Dia cantik.
"Coffee, Do Me a Favor"
Katakan padaku!
Kenapa aku bisa menjadi seperti ini?
Aku merindukanmu.
Yang benar saja!
Aku sibuk. Astaga, Jagga...!
Hei, lihat ini.
Jika semuanya berjalan seperti
ini, akankah gelar Dewi dicuri?
Permisi.
Aku temannya Seul Bi.
Kau pindah kesini?
Apa yang kau
lakukan di sini?
Kenapa?
Apa gunanya menjadi cantik?
Brengsek seperti Kang Ye Na
akan mencuri Jagga-nim.
Apa gunanya jadi cantik?
Aku tidak akan pernah
membiarkan dia dicuri.
♪ Oh ya, itu kata-kata sempurna  ♪
♪ I'm a beautiful girl  ♪