Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 10"
Ini.
Ini kopimu hari
ini, heart latte.
Apa kau sungguh akan baik-baik
saja dengan minum ini?
Ya. Aku harus
meminumnya hari ini.
Kappa.
Tidak!
Setiap parfum
baunya sama.
Kapan kita makan
mi dingin?
Kenapa kau membeli hadiah
ulang tahunmu sendiri?
Jadi, kapan
kita makan mi dingin?
Aku sudah bilang
untuk tidak ikut, 'kan?
Jadi, kapan kita
makan mi dingin?
Aku belum makan
apa pun hari ini.
Hei, kenapa kau
menanyakan itu padaku?
Karena kau akan
mentraktirku, 'kan?
Mi Dingin. Mi Dingin.
Pangsit ukuran raksasa!
Ayo. Cepat.
Ini. Pergi!
Aku tidak merengek, ya?
Kau memberikannya kepadaku sebagai teman, dan...
Aku mengerti.
Kau bisa pergi.
Pergi.
Apa kau...
Apa kau melakukan itu
karena ingin jadi seperti ini?!
Aku tidak tahu aku
akan jadi seperti ini.
Itu kopi untuk Lee Seul Bi, tapi Park Ah Reum
meminumnya, tentu saja kau mengalami efek samping.
Karena dirimu...
Itu sebabnya aku
dihukum sekarang!
Kau menangis karena kau
merasa itu tidak adil ?!
Hentikan.
Tapi, kenapa kau
melakukan itu?
"Dia memblokirmu"
Aku tidak bisa menghubungi Mapogu Jeong Hae In
dan sekarang satu-satunya harapanku adalah Dong Goo.
Tapi, Dong Goo
pergi ke klub.
Itu sebabnya, aku ingin
terlihat cantik untuknya.
Park Ah Reum...
Hubunganmu dan Jagga-nim
berjalan dengan baik.
Aku juga ingin berkencan.
Hari ini Jagga-nim
ulang tahun.
Tapi, karena dirimu! Karena dirimu,
aku tidak bisa pergi lagi!
Hei, aku tidak tahu
akan jadi begini.
Jika aku tahu akan jadi begini,
aku tidak akan meminumnya.
Bisakah Anda membuat
satu cangkir kopi lagi?
Berapa kali kukatakan?
Aku tidak bisa.
Hyeon Woo!
Ini. Minumlah ini dahulu.
Dan ini kartumu.
Tapi, bagaimana kau bisa
menghabiskan lima puluh dolar?
Aku membeli beberapa makanan
ringan untuk jaga-jaga.
Apa? Kau tidak
membeli apa pun?
Ya. Kupikir kau akan
membelikannya untukku.
Itu sebabnya
aku menyiapkan ini.
"Kupon Moon Jeong Won."
"Minum bir bersama."
"Makan sundae rebus
dengan Jeong Won."
"Bernyanyi bersama Jeong Won..."
Ini dicetak lebih bagus dari
tahu lalu. Terima kasih.
Aku akan menggunakannya
dengan baik.
Apa-apaan ini? Kenapa
kau tidak membuangnya?
Biasanya kau membuangnya
seperti tahun lalu.
Aku berencana
menggunakannya.
Ini tidak masuk akal.
Kau benar-benar gila sekarang.
Tunggu. Sepertinya suasana
hatimu sedang baik hari ini.
Tidak ada hal
seperti itu.
Tidak. Tidak. Apa ini? Kenapa
suasana hatimu baik hari ini?
Apa itu? Kenapa?
Bukan apa-apa. Aku menyuruh
Go Woon untuk datang hari ini.
Heol.
Kau memintaku untuk
merahasiakannya!
Ya, aku juga berpikir begitu.
Tapi, dia ingin dikenalkan dengan
teman-temanku secara resmi.
Go Woon bilang begitu? Kau bisa
memperkenalkannya kepada teman-temanmu?
Ya. Kenapa?
Apa itu aneh?
Tidak. Tidak. Aku
hanya iri padamu.
Wah, itu pasti menyenangkan.
Biasa saja.
Bam! Let's get it,
get it, get it!
Topiku sama dengan topimu.
Haruskah aku
memakainya?
Hari ini, alih-alih klub Hongdae,
mari kita pergi ke Gangnam.
Kenapa?
Karena Yeonnam-dong
ada di dekat Hongdae.
Aku tidak akan pernah pernah
pergi ke Yeonnam-dong lagi.
Kenapa?
Apa kau tahu siapa
Yeonnam-dong Seol Hyeon?
Itu adalah Ngengat Noona.
Ngengat Noona!
Ngengat Noona?
Cinta dunia maya
tidak ada gunanya.
Jeong Won bilang yang terpenting
adalah perasaan di dunia nyata.
Aku akan membakar semangatku
di klub hari ini.
Ngengat Noona.
Tidak apa-apa.
Wajahku tidak selamanya
akan seprti ini, 'kan?
Benar, 'kan?
Tolong katakan
"tidak". Kumohon!
Jika kau melakukan ini, kau
benar-benar tidak akan kembali.
Tidak.
Karena ini adalah efek samping,
aku bisa kembali seperti semula lebih cepat.
Pertama-tama, aku
harus menemui Dong Goo.
Klub mana yang akan
dia datangi kali ini?
Kau! Apa kau akan
seperti itu seharian?
Kenapa Anda terus memberiku
air putih? Aku minta alkohol!
Itu alkohol.
Karena kau sering meminumnya
jadi rasanya seperti air putih.
Kau bilang hari ini ulang tahun Im
Jagga-nim. Kau jadi pergi tidak?
Bagaimana aku bisa pergi
dengan wajahku seperti ini?
Itu wajah aslimu.
Bukankah Jagga-nim mengenalmu?
Kenapa kau tidak memberinya ucapat selamat?
Kau 'kan sudah menyiapkan semua itu.
Tetap saja...
Setidaknya kau harus memberi selamat
padanya di hari ulang tahunnya, 'kan?
Tentu saja!
Tapi...
Kalau begitu, pergilah
dan beri selamat padanya.
Ketika kau mengatakannya dengan sangat tulus,
tidak masalah seperti apa penampilan luarmu.
Tidak. Aku tidak bisa.
Pergi.
Saus barbekyu
sangat penting.
Sedangkan untuk salad salmon,
ini penting karena ini untukku.
Untuk buah-buahan, kau hanya
menyiapkan yang organik, bukan?
Ya.
Karena nasi gulung
dihidangkan terakhir...
Kau tidak perlu khawatir.
Tidak ada restoran yang lebih
enak dari restoran kami.
Pub mana yang akan menyajikan
nasi gulung untukmu?
Baiklah.
Jika kau akan pilih-pilih seperti ini,
harusnya kau menyewa seluruh restoran.
Kau terlihat seperti karakter
utama hari ini, Ye Na.
Aku adalah karakter utama
setiap hari dalam hidupku.
Apa belum ada
yang datang?
Ya, masih ada waktu.
Kenapa? Apa kau menyuruh
seseorang datang lebih awal?
Tidak. Bukan begitu.
Baiklah. Aku akan duduk
di sini, di sebelah Ye Na.
Jika kau pekerja paruh waktu di sini,
seharusnya kau membantu bosmu, 'kan?
Ya.
Kita seharusnya menghiasinya
dengan beberapa balon.
Dia akan segera
datang, 'kan?
Aku tidak bisa datang...
Dengan berpenampilan
seperti ini...
Ta-da. Ini salad
spesial untuk Ye Na.
Bagaimana bisa begitu?
Aku suka salad salmon juga.
Kau bisa makan apa pun
yang kau inginkan di sana.
Ngomong-ngomong, apakah kalian
berdua masih tetap berteman?
Yah, kupikir sudah saatnya untuk
naik ke hubungan yang lebih serius.
Kalian pasti sedih karena dia tidak pernah
berkencan dengan siapa pun, 'kan?
Tapi, dia tidak memiliki
wanita lain selain aku.
Oh...
Jika kau punya perasaan padanya,
kau harus lebih agresif.
Kurasa aku tidak akan bisa
menerima komentar sinis Ye Na.
Pak Pasif. Jangan khawatir karena kau
tidak akan akan pernah menerimaku.
Jika kau dan Hyeon Woo berpacaran, itu
berarti hanya kau yang masih jomblo.
Dia juga punya pacar!
Namanya Oh Go Woon.
Apa-apaan ini? Kau menyembunyikan
pacarmu dari kami?
Mari kita tidak
membicarakan ini.
Apa-apaan ini? Apa kau mencoba
menyembunyikan pacarmu?
Hei.
Im Hyeon Woo. Kenapa kau
mondar-mandir terus?
Kau menunggu telepon
dari seseorang?
Apa? Ya.
Aigoo.
Aku mengatakan kepada Ketua
Tim Ma untuk menghubungimu besok.
Jadi, kau tidak
perlu khawatir lagi.
Makanlah.
Aku tidak punya siapa
pun untuk memperhatikanku.
Kau akan baik-baik saja
selama kau memiliki Ye Na.
Benar.
Ini. Makanlah.
Bagaimana denganku?
Ketika kau mengatakannya dengan sangat tulus,
tidak masalah seperti apa penampilan luarmu.
- Bersulang!
Selamat ulang tahun.
Apa yang dia katakan benar. Kang Ye Na
dulu sangat sombong terhadap pria.
Jangan mengatakan "dulu", karena
itu masih terjadi sampai sekarang.
Aku pura-pura tidak tahu, tapi
aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Telepon dari siapa
yang kau tunggu?
Beri tahu kami juga. Telepon
dari siapa yang kau tunggu?
Sebenarnya...
Aku mengundang pacarku ke sini.
- Pacarnya Hyeon Woo.
Dia belum datang-datang,
jadi aku mulai khawatir.
Aku akan meneleponnya.
Ye Na! Apa kau bercanda dengan
kami? Kau sudah tahu itu, kan?
Hentikan.
Dia sepertinya tidak tahu.
♪ Aku melihatmu  ♪
♪ Setiap hari,
saat aku memikirkanmu  ♪
♪ Hari-hari berlalu
begitu saja.  ♪
♪ Bahkan saat bersamamu,
aku ingin menjadi cantik  ♪
♪  Bahkan saat bersamamu,
aku menginginkanmu  ♪
♪ Di malam ini  ♪
Ye Na...
Ye Na!
♪ Aku ingin bersamamu
dalam pelukanmu.  ♪
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Pacar? Siapa itu?!
Kau akan tahu
begitu dia datang.
Tidak mungkin. Itu bukan
Oh Go Woon, 'kan?
Menurutmu kenapa bukan dia?
Tidak, itu tidak masuk akal.
Dia dan Jeong Won saling menggoda.
Dia tidak memiliki hubungan
seperti itu dengan Jeong Won.
Dia berpacaran denganku.
Dia adalah pacarku.
Apa katamu?
Siapa pacarmu?
Oh Go Woon?!
Apa itu masuk akal?!
Kenapa tidak masuk akal?
Mari berhenti berbicara
seperti ini mulai sekarang.
Maksudku, kenapa tidak kau
memberikannya langsung padanya?
Dia sepertinya bersenang-senang dengan teman-temannya,
jadi mungkin akan sedikit canggung jika aku bergabung.
Tolong bantu aku.
Baiklah.
Terima kasih.
Jagga-nim.
Seul Bi.
- Dia pacarmu?
Dia adalah asisten
terbaiknya Hyeon Woo.
Inilah Lee Seul Bi, seorang penulis yang bercita-cita tinggi
dalam dunia webtoons! Berikan tepauk tangan yang meriah!
Aku tidak tahu ada orang
lain yang akan datang.
Aku yang mengundangnya.
Kau terlihat cantik.
Kupikir jika dia menurunkan sedikit berat badannya,
penampilannya akan lebih menarik. Bukankah begitu?
Hei! Dia sibuk menggambar komik jadi
dia tidak punya waktu untuk berolahraga.
Benar, 'kan?
Ya.
Kalian harus mengkhawatirkan
diri kalian sendiri lebih dahulu.
Lihatlah perut kalian
yang buncit. Ya ampun.
Berhenti mengatakan
omong kosong.
Ngomong-ngomong, kapan
pacarmu akan datang?
Dia mungkin terlambat karena
ada sesuatu yang harus dia lakukan.
Terlambat apanya?
Aku pergi dulu.
Kenapa kau pergi begitu cepat saat
kau yang menyiapkan semua ini?
Ya, Ye Na. Tetaplah
disini lebih lama.
Kurasa akan lebih baik
jika aku tidak di sini.
Kau tidak perlu mengikutiku.
Aku lupa memberikannya.
Apa gunanya memberikan ini pada Hyeon Woo? Dia bahkan
tidak akan menggunakan barang-barang yang kuberikan padanya.
Astaga, baguslah.
Ku ku!
Aku hampir tidak
bisa datang hari ini.
Aku sangat senang bisa
bertemu denganmu disini.
Ku ku!
Omo.
Dia memegang tanganku.
Apa yang harus kulakukan?
Apa kau meniru
pakaianku sekarang?
Aku tidak menirumu.
Ini... Pakaian couple.
Aku bisa mealporkan ini.
Melaporkan apa?
Omo. Hei!
Itu terlalu cepat.
Mari kita berpacaran dulu, lalu kita bisa
meluangkan waktu untuk mendaftarkan pernikahan.
Kenapa kau terus muncul
di depan perusahaan?
Aku bahkan tidak membalas pesanmu tapi kau terus menghubungiku.
Dan kenapa kau datang ke jalan sekitar perusahaan kami?
Tidak... Aku hanya...
Itu karena aku menyukaimu.
Tapi kau menghubungi
orang lain juga.
Apa maksudmu?
Yeonnnam-dong Seol hyeon.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Aku akan menjelaskan semuanya.
Aku tidak selingkuh darimu...
Kita harus berpacaran
agar itu dianggap selingkuh.
Aku tidak peduli dengan siapa
kau berpacaran atau selingkuh.
Karena itu, tolong berhenti
bersikap seperti ini.
Dong Goo, tidak
seperti itu...
Aku membencinya!
Maaf, aku tidak suka caramu tersenyum.
Aku tidak suka caramu menatapku.
Dari kepala sampai ujung
kaki... Aku benci semuanya.
Jadi, jangan
pernah mengikutiku.
Seul Bi.
Aku sudah memikirkannya matang-matang dan
kurasa aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kau tetap tidak akan memberitahu
Hyeon Woo tentang ini?
Saat dia menunggu
Go Woon selama itu?
Aku yakin ada sesuatu yang terjadi. Makanya
kau datang ke sini dengan penampilan aslimu.
Seul Bi... Kau tidak bisa
menipu Hyeon Woo selamanya.
Tetap saja...
Kau sudah berjanji padaku
bahwa kau akan memberitahunya
sebelum kau ketahuan.
Ya.
Itu... Itu benar, tapi...
Kuharap kau bisa menepati
janjimu sekarang.
Jagga-nim.
Aku akan pergi sekarang.
Aku ingin mengucapkan selamat
ulang tahu pada Anda.
Seul Bi!
Aku tidak bisa megucapkan terima kasih dengan
benar jadi aku datang ke sini. Maafkan aku.
Apa maksud Anda "terima kasih"? Anda sudah
melakukan banyak hal untukku di masa lalu.
Tidak perlu berterimakasih.
Apakah Go Woon mengajakmu
pergi bersama kesini?
Sebenarnya, Go Woon mengalami
demam sejak tadi malam.
Dia minum obat flu dan tertidur
lelap, jadi aku datang sendirian.
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
Hati-hati dijalan.
Jagga-nim!
Ya?
Jagga-nim, begini...
Makanlah makanan yang lezat
karena ini hari ulang tahun Anda.
Sepertinya Anda tidak makan
banyak seperti dulu.
Baik.
Terima kasih banyak.
Kau bisa pergi sekarang.
Im Jagga, kemarilah.
Seul Bi-ssi meminta tolong padaku
untuk memberikan ini padamu.
Kuharap karya Anda juga tumbuh subur
seperti selada ini, Jagga-nim.
Selamat ulang tahun.
Kau seharusnya membiarkanku jatuh.
Jadi pelacur ini bisa
mematahkan hidungnya.
Ada apa? Apa ada yang ingin
kau katakan padaku juga?
Jika ini kopi ajaib,
pasti akan menyenangkan.
Maaf soal itu. Ini
hanya kopi tanpa kafein.
Aku... benar-benar tidak
tahu harus berbuat apa.
Tidak bisakah Anda memberiku kopi yang membuatku
tidak pernah kembali ke penampilan asliku saja?
Aku...
Aku terlalu malu dan
membenci penampilan asliku ini.
Anda 'kan dewa. Kumohon?
Seul Bi... Kenapa kau
ingin menjadi Oh Go Woon?
Ketika malam tiba, kau
harus melepaskan topeng itu.
Itu benar, tapi...
Jika kau tidak bisa menjadi Oh Go Woon, kau harus
memberi tahu yang sebenarnya pada Im Jagga-nim.
Go Woon! Tolong
buka pintunya.
Go Woon!
Ah Reum-ssi. Apa Go
Woon sakit parah?
Siapa?
Go Woon. Apakah
dia sakit parah?
Maaf, Jagga-nim.
Oh Go Woon tidak
ada disini dari tadi.
Jika Anda tidak percaya padaku,
masuklah dan cari saja sendiri.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sudah puas?
Ye Na...
Bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Kau akan pergi kemana lagi selain disini? Kau selalu datang
ke sini untuk menenangkan hatimu setiap kali frustasi.
Berhentilah bertingkah seolah-olah
kau tahu segalanya tentangku.
Ye Na...
Aku tidak minum alkohol.
Berhentilah minum.
Kenapa kau tidak
mengizinkanku minum?!
Bagaimana bisa? Bagaimana
dia bisa seperti itu padaku?
Terlepas dari semua yang telah
kulakukan untuknya selama ini.
Aku... sangat sedih,
jengkel, dan marah.
Bagaimana bisa wanita yang tidak kukenal
atau kutemui sebelumnya mengalahkanku?
Aku yang selalu ada
diisinya selama ini!
Apa itu masuk akal?!
Pasti sulit untuk menerima kenyataan bahwa kita tidak
dianggap saat kita sudah ada di sisinya untuk waktu yang lama.
Benar, 'kan?! Kau bisa
mengerti perasaanku, 'kan?
Kalau begitu, bisakah kau
membeli alkohol lagi?
Aku juga mengalami
kesulitan, Ye Na.
Kenapa kau
mengalami kesulitan?
Orang yang selalu ada disisimu adalah
aku, tapi kau tidak pernah menggapku.
Hei, Sticky!
Ada apa denganmu?
Kau sungguh tidak tahu
kalau aku menyukaimu?
Hei! Berhentilah bercanda.
Aku benar-benar
mengalami kesulitan.
Aku tidak ingin
menjadi beban bagimu.
Tapi, kurasa aku tidak
bisa melakukan ini lagi.
Pikirkanlah tentang itu.
Aku mengerti.
Kau bisa pergi.
Pergi.
Aigoo. Yang benar saja.
Apakah Anda ingin
membeli cincin pasangan?
Ya.
Model seperti apa yang
disukai pacar Anda?
Sesuatu yang polos, tapi berkilau.
Sesuatu yang agak kasar, tapi tetap feminin.
Begitu, ya.
Anda pasti sangat
mencintai pacar Anda.
Yah... bisa dibilang begitu.
Bagaimana dengan ini?
♪ Jangan pernah berubah  ♪
♪ I promise you.
Dengan bibirku ini.  ♪
♪ I promise you, akan
selalu memberimu senyuman  ♪
Jagga-nim.
Aku sugguh minta maaf.
Aku berencana memberitahu
Anda sebelumnya,
tapi... itu terlalu sulit.
Pasti menyenangkan.
Apa?
Lee Seul Bi khawatir
dan Oh Go Woon menikmatinya.
Pasti menyenangkan melihatku sementara kalian
berdua memutuskan untuk melakukan ini dan itu.
Jagga-nim... Aku tidak
melakukan itu karena aku ingin.
"Aku mengerti segalanya,
jadi aku memaafkanmu",
Apakah itu yang
kau harapkan?
Jika kau jadi aku, apa
kau bisa mengatakan itu?
Jagga-nim. Itu karena...
Itu karena aku sangat
menyukai Anda, jadi...
Aku! Aku tidak ingin berada
disekitar orang yang aneh sepertimu,
jadi... mari jangan bertemu lagi.
Selama-lamanya.
Jagga-nim!
Bisakah aku...
...mengatakan yang
sebenarnya padanya?
Kejutan!
Noona! Noona tidak tahu kalau
kemarin ulang tahun Jagga-nim, ya?
Apa?
Ya...
Setidaknya aku harus melakukan ini
untuk meningkatkan suasana hatiku.
Kalau tidak, aku
bisa sangat stres.
- Kejutan!
Meskipun sudah terlambat, tapi aku ingin
mengucapkan selamat ulang tahun dengan tulus.
Dan juga...
ini hadiah dariku.
Selamat.
Jagga-nim.
Selamat ulang tahun.
Tolong maklumi Noona karena Noona
tidak tahu hari ulang tahun Anda.
Terimakasih semuanya.
Mari kita mulai bekerja.
Permisi...
Jagga-nim...
Jagga-nim. Sebenarnya,
kemarin aku...
Bisakah aku bergabung dengan Anda saat
Anda bertemu dengan teman-teman Anda hari ini?
Go Woon mengalami
demam sejak semalam.
Dia minum obat flu dan tertidur
lelap, jadi aku datang sendirian.
Oh Go Woon tidak
ada disini dari tadi.
Karena itu, kupikir berada
di rumah akan lebih baik...
Hari ini, kita  harus mengirim
episode 17 lebih cepat dari sebelumnya.
Baik.
Apakah itu karena
tawaran proyek dari Cina?
Ayo mulai bekerja.
Apa ini?
Apa kau ingat saat SMA dulu ada
restoran kue beras di depan sekolah?
Kita bertiga pergi
ke sana setiap hari.
Karena kita membahasnya, aku
benar-benar ingin memakannya.
Saat kau sudah memutuskan,
telepon aku.
Hyung! Ayo makan
siang bersama.
Hari ini cuacanya sedikit mendung, jadi
bagaimana kalau kita makan jjangbong?
Aku juga ingin
makan jjangbong.
Aku akan makan nanti. Makanlah
dan segera kembali ke kantor.
Aneh. Go Woon Noona tidak mau pergi.
Lalu, Jagga-nim dan sekarang kau juga.
Kalian tidak punya nafsu
makan di musim panas?
Kalau begitu, akan
kubelikan pangsit goreng.
Tidak perlu. Kau tidak
perlu membeli apa pun.
Baiklah.
Kembalilah lagi
kesini nanti.
"Empat Tahun Lalu"
Ini KW,
jadi pakai saja.
Tidak perlu, PD-nim.
Aku yang akan
merasa tidak enak.
Pergilah ke rumah sakit
dan angkat bahumu.
Terima kasih.
Jagga! Fighting!
Makananku!
Tapi, bukankah kau bilang sangat
menyukai jaket itu sebelumnya?
Ya. Aku membelinya tahun
lalu dengan harga 210 dolar.
Ya ampun. 210 dolar? Lantas
kenapa kau memberikan itu padanya?
Bahkan untuk sebentar saja, dia tidak mau
pergi ke rumah sakit meskipun dia menderita flu parah.
Meskipun begitu, kesehatannya akan
terganggu. Aku merasa kasihan padanya.
Tentang jaket itu,
aku bisa beli lagi.
Apa kau bekerja
tanpa makan seharian?
Aku harus mengurus semuanya, jadi
kapan aku punya waktu untuk makan?
Ngomong-ngomong, Sticky!
Ya? Ada apa?
Kau ada gunanya juga.
Salad ini sangat lezat.
Kau juga bisa
makan punyaku.
Tidak. Kau makan saja.
Noona, kita akan bisa
menyelesaikannya sebelum jam 10, 'kan?
Ini hampir selesai, jadi
kurasa tidak akan ada masalah.
♪ Bantu aku, kopi, dengan
aroma manismu, tolong buka hatiku  ♪
♪ Kopi, bantu aku.
Nasib kami sudah dimulai  ♪
♪ Dalam aromamu, dalam senyummu,
aku sudah jatuh cinta pada keduanya  ♪
♪ Sambut jantung yang berdebar
dan berikan pesanan yang kupesan  ♪
♪ padaku ♪
♪ Latte yang kuminum
setiap hari ♪
♪  Hari ini terasa lebih
lembut dari biasanya. ♪
♪ Busa membasahi bibirku. ♪
♪ Tidak bisakah aku
menciumnya sekali saja? ♪
♪ Bantu aku, kopi, dengan
aroma manismu, tolong buka hatiku  ♪
♪ Kopi, bantu aku.
Nasib kami sudah dimulai  ♪
♪ Dalam aromamu, dalam senyummu,
aku sudah jatuh cinta pada keduanya  ♪
♪ Sambut jantung yang berdebar
dan berikan pesanan yang kupesan  ♪
♪ padaku.  ♪
Noonim, gambarku sudah selesai.
Noona! Aku sudah selesai
menggambarnya. Tolong diperiksa.
Kalian sudah
bekerja sangat keras.
Sedikit lagi aku selesai,
kemudian menyusunnya dengan cepat
dan mengirimkannya
ke Jagga-nim.
Ada apa?
A-Apa ini?
Maaf... Jagga-nim...
Apa yang terjadi?
"Eror"
Bagaimana ini?
Dong Woo dan Jeong Soo.
Cepat putuskan koneksi internet kalian juga.
- Baik.
Ini adalah ransomeware. Apa kau tidak
meng-update program anti-virusmu?
Kalian tahu kalau ransomeware
bisa tiba-tiba muncul, 'kan?
Jangan lupa untuk meng-update
program anti-virus kalian.
Aku berencana
melakukannya, tapi...
Cepat kirimkan padaku file cadangan dari apa
yang sudah kau kerjakan sampai sekarang.
Aku berencana untuk melakukannya
setelah aku selesai...
Jadi maksudmu, kau tidak
punya file cadangannya?
Maafkan aku.
"Eror"
Ada apa dengan
semua file ini?
Semua file milikku juga...
Aku akan merestrat-nya, Jagga-nim.
Dengan melakukan itu tidak berarti file
akan bisa dipulihkan. Hasilnya akan sama saja.
"Im Hyeon Woo"
Ada apa?
Tolong baca email-ku.
"Let's Meet at 11 O'clock"
"Episode minggu ini akan ditunda
karena situasi yang tidak terduga."
"Aku benar-benar minta maaf
kepada semua pembaca kami."
Apa ini?
Karena ada masalah
yang terjadi...
Maafkan aku.
Aku akan mengirimkannya minggu depan setelah
semuanya selesai. Untuk Ketua Tim Ma, aku akan...
Siapa yang bilang mereka boleh
menyelesaikan pekerjaan melebihi tenggat waktu?
Yah, kurasa kau tidak fokus karena
terlalu sibuk berpacaran dengan Oh Go Woon.
Bukan begitu.
Aku sangat kecewa padamu
daripada orang lain.
Aku tutup teleponnya.
"Let's Meet at 11 O'clock"
Dong Goo dan
Jeong Sook, keluarlah.
- Baik.
Apa karena ini bukan
pekerjaanmu sendiri?
Jagga-nim. Bagaimana Anda bisa
mengatakan sesuatu seperti itu?
Aku tidak pernah berpikir bahwa
pekerjaan ini bukan pekerjaanku.
Maksudku, itu tidak
masuk akal.
Kau tidak memiliki file cadangan dan
tidak meng-update program anti-virusmu.
Apa kau tidak
mendengarkan kata-kataku?
Jika ini pekerjaanmu sendiri, bagaimana
kau bisa membuatnya menjadi seperti ini ?!
Aku... tahu kalau aku salah, tapi
aku tidak sengaja melakukannya.
Tidak sengaja?
Itu adalah ketidak sengajaan yang
disebabkan oleh dirimu sendiri.
Itu salahmu sendiri, tahu ?!
Hyeon Woo... Hentikan.
Ya?
Lepaskan.
Kenapa kau harus bersikap seperti itu?
Setiap orang pasti pernah membuat kesalahan.
Kesalahan? Itu karena mereka
tidak bisa menepati janji mereka.
Aku tahu kalau kau marah karena tidak bisa menyelesaikan
pekerjaan sesuai tenggat waktu untuk pertama kalinya,
tapi Go Woon dan yang lainnya
tidak akan mengulainya lagi.
Aku! Aku tidak suka pada orang
yang tidak menepati janjinya.
Dia bilang akan melakukannya, tapi tidak. Dia bilang akan
pergi, tapi tidak. Dia bilang akan datang, tapi tidak.
Dia bilang ada di rumah, tapi
tidak! Semuanya hanya kebohongan.
Baiklah, Hyeon Woo.
Tenangkanlah dirimu.
Lupakan. Cukup.
Noona, kau tidak apa-apa?
Aku... sudah membuat semua
pekerjaan kalian hilang juga,
jadi aku sangat menyesal.
T-Tidak.
Kami tidak apa-apa.
Aku pulang duluan.
Kudengar Im Jagga
sedang cuti.
Omo. Omo.
Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Tidak. Tidak. Akan lebih aneh
jika dia tidak mengambil cuti.
Baiklah. Itu bisa terjadi.
Kenapa? Karena dia manusia.
Wow... ada apa ini? Anda bahkan memutuskan
untuk berbelas kasihan, Ketua Tim Ma.
Berkat Anda, aku belajar
sesuatu yang baru hari ini.
Kau harus lebih
perhatian pada Im Jagga.
Ya. Aku mengerti.
Aku akan menemuimu
di Cina jam sebelas.
Aku sudah memintamu untuk mengirimkan proposal
webtoon hari ini. Kau sudah mengirimkannya, 'kan?
Aku akan mengirimkannya
sesegera mungkin.
Bagaimana kau bisa bersikap seperti seseorang yang
linglung seharian ini, Wakil Ketua Tim Kang?
Mari kita fokuskan
pikiran kita. Paham?
Pastikan untuk memeriksanya
dengan cermat. Lalu kirimkan.
Baik.
Aku benar-benar tidak
tahan dengan ini.
"Setelah memutuskannya, telepon aku."
Aku tidak bisa
menghubungimu, ya?
Lee Seul Bi.
Kau melakukannya lagi!
Yang benar saja.
Apa?
Tunggu. Ini gambarnya
Oh Go Woon.
Apa... Apa ini?
Ah Reum... Bagaimana ini?
Sepertinya aku akan
benar-benar jadi gila.
Jagga-nim bahkan mengambil
cuti karena aku.
Sepertinya terus berbohong dan
membuat alasan juga ada batasnya.
Hei!
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Besok aku ada tes.
Aku perlu tidur.
Hei, baka! Sejak
kapan kau belajar?
Berhentilah bersikap seperti
itu dan dengarkan aku.
Bagaimana denganku?
Apa aku tidak boleh belajar?
Aku sudah bertanya
kemana saja.
Tapi tidak ada yang kenal dengan Oh Go Woon.
Aku tidak menemukan informas terbaru tentangmu.
Seperti yang Anda lihat,
pengalamanku...
Apa ini? Apa ini 'S' untuk
Seul Bi dan 'H' untuk Heyon Woo?
Dia tetap menunjukkan
kekuasaannya sampai detik terakhir.
Sekarang akhirnya
aku mengerti.
Seul Bi sebenarnya yang
menggambar di belakang layar.
Oh Goo Won yang tidak
berbakat dan aneh
berpacaran
dengan Im Hyeon Woo.
Karena Seul Bi sadar kalau dia
tidak bisa bersama Hyeon Woo,
bisa-bisanya dia menyuruh
temannya untuk mendekatinya?
Dia benar-benar
membuatku frustrasi.
Sampai kapan kau pikir bisa
membohongi Hyeon Woo dan aku?
Apa rumahnya Seul Bi
masih disekitar sini?
Lee Seul Bi dan Oh Go Woon, kalian
berhasil menipu Kang Ye Na.
Apa ini? Tempat persembunyian
rahasia mereka ada di sini?
Kue busuk itu.
Ini bukan waktunya
untuk memikirkan itu.
Aku perlu menemukan bukti bahwa mereka
diam-diam bertemu dan membuat rencana.
Aku harus menemuikan bukti
kuat untuk Im Hyeon Woo
dan menyingkirkan
Oh Go Woon.
Kalian... Aku akan mengirim
kalian berdua ke neraka.
Apa itu? Bukankah dia
akan bertemu Oh Go Woon?
Hei! Kau!
Berhenti di sana.
Wakil Ketua Tim.
"Epilog"
"S ❤ H"
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Coffe, Do Me a Favor"
Aku akan menjelaskan
semuanya, Wakil Ketua Tim.
Ada yang ingin kukatakan
pada Anda, Jagga-nim
padamu juga. Maaf.
Bagaimana ini?
Kau terlihat sangat keren dengan setelan jas.
Apa kau mau pergi ke suatu tempat hari ini?
Audisi?
Aku melihat ini di TV dan hasil
akhirnya akan sangat bagus.
Aku ingin pergi ke sini
setelah memiliki pacar.
Itukah sebabnya
kau mengajakku ke sini?
♪ Kau yang ada disisiku ♪
Di mana kau
menyembunyikan Oh Go Woon?
Apa maksudmu?
Jika aku memiliki penampilan yang berbeda,
apakah kita akan tetap seperti ini?
Akankah aku bisa datang ke sini
lagi bersama Jagga-nim nanti?
♪ Saat ini  ♪
♪ Ini adalah waktu yang
tepat untuk sebuah pengakuan  ♪