Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau pikir berapa lama bisa
menipu Hyeon Woo dan aku?
Apa rumah Seul Bi jadi
tempat persembunyian mereka?
Lee Seul Bi dan Oh Go Woon, Kang Ye Na
pasti akan bisa menangkap kalian.
"Cappucino"
Kenapa kau memikirkan apa
yang harus diminum hari ini?
Kau tidak yakin
harus minum apa?
Benar, 'kan? Hari ini aku
sulit menentukan pilihan.
Aku pesan yang ini saja.
Wow! Kau memilih jenis
kopi romantis hari ini.
Baiklah! Aku akan
memberimu cappuccino.
Ini kopimu.
Kappa.
Bisakah Anda melakukannya
sekali lagi untukku, Ahjussi?
Mantra yang
memberikan energi dari bumi.
Baiklah. Angkat tanganmu.
Tutup kedua matamu
dengan penuh hormat.
Hakunamatata!
Bisakah Seul Bi
mengatasinya?
Tidak sengaja?
Itu ketidaksengajaan yang diakibatkan
olehmu. Itu salahmu sendiri, tahu?!
Hei, kau!
Berhenti di sana.
Wakil Ketua Tim...
Kau siapa? Apa itu tadi?
Sebenarnya... Begini...
Jangan pikir kau
bisa mempermainkanku.
Aku mengawasimu sejak tadi!
Aku yakin Lee Seul Bi
yang masuk kedalam.
Tapi, Oh Go Woon
yang keluar.
Lee Seul Bi berjalan keluar,
dan ada cahaya terang aneh...
Wakil Ketua Tim.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Apa kau Lee Seul Bi?
Omo! Lihat itu!
Bahkan kebiasaanmu mirip
dengan Lee Seul Bi.
Ini tidak masuk akal.
Apa yang aku katakan?
Jika aku... minum kopi yang dibuat
oleh Dewa, penampilanku akan berubah.
Tidak, aku tidak
percaya ini,
tapi aku harus
memercayainya.
Anda 'kan sudah
melihat semuanya.
Apa Hyeon Woo tahu kalau
kau bisa jadi seperti ini?
Benar. Kau pasti tidak
bisa memberitahunya.
Jika kau memberi tahu dia,
apa dia akan mempercayaimu?
Tapi! Dia mungkin percaya padaku
jika aku yang memberitahunya, 'kan?
Wakil Ketua Tim!
Aku akan menceritakan semuanya.
Entah itu Dewa Kopi
atau apapun itu!
Kau menipu kami semua.
Cepat katakan
yang sebenarnya.
Itu... Aku... Waktu!
Tolong beri aku waktu...
Lihat ini. Pada akhirnya, kau
tidak akan bisa memberitahunya.
Itu sebabnya aku akan
melakukannya untukmu.
Tidak. Jangan lakukan
itu, Wakil Ketua Tim.
Lepaskan aku.
"Email dari Oh Go Woon"
Ini aku, Jagga-nim.
Anda pasti sangat
kecewa padaku, Jagga-nim.
Aku berjanji akan datang ke pesta ulang tahun Anda, tapi aku
tidak datang. Aku juga tidak menyimpan file cadangan untuk webtoon.
Aku benar-benar
minta maaf.
Sejak aku
berpacaran dengan Anda,
aku merasa bahagia dan menikmatinya.
Tapi, rasanya semuanya berubah begitu cepat.
Terkadang, itu menjadi beban.
Tapi, Jagga-nim,
perasaanku pada Anda itu tulus.
- Maaf, Pak. Bisakah Anda mengikuti mobil itu?
- Baik.
Jagga-nim... perasaanku
pada Anda itu tulus.
Nomor yang Anda
tuju saat ini...
Im Hyeon Woo!
Apa-apaan ini? Apa dia
sudah berangkat kerja?
Im Hyeon Woo!
Jagga-nim!
Jagga-nim. Ada yang ingin
kukatakan pada Anda.
Ada yang ingin
kukatakan padamu juga.
Jagga-nim. Aku...
Maafkan aku sudah
marah-marah padamu.
- Apa?
- Aku sudah baca email-mu.
Ah... Ya.
Aku seharusnya tidak marah padamu.
Aku tidak bisa berpikir jernih.
Sekali lagi,
maafkan aku.
Tidak, aku yang
salah, jadi...
Dan juga, aku
terlalu terburu-buru.
Aku terus berpikir bagaimana caranya
agar bisa lebih dekat denganmu,
jadi aku tidak bisa berpikir
dari sudut pandangmu.
Jagga-nim.
Maafkan aku karena
terlalu terburu-buru.
Jagga-nim, Anda tidak perlu
meminta maaf kepadaku.
Jadi kau mau
memaafkan aku, kan?
Apa maksudmu Anda?
Aku yang salah.
Aku tidak akan membuatmu
terbebani lagi mulai sekarang.
Ayo kita
jalani perlahan.
♪ Meskipun aku
sendirian di malam hari  ♪
♪ Meskipun kau
tidak bersamaku  ♪
♪ Kau akan
selalu ada dihatiku  ♪
♪ Itu tidak
akan berubah  ♪
Syukurlah.
"Apa ini tidak enak?"
Sangat melegakan melihat wajah
Noona terlihat lebih ceria.
Aku setuju.
Kau tidak punya kosakata
lebih dari 100, ya?
Di mana Im Jagga?
Jagga-nim...
Untuk mengambil gambar
sebagai background.
- Apa ?!
- Backgrou...
Dia keluar mencari inspirasi
untuk background webtoon kami.
Dimana?
Kami juga
tidak begitu tahu.
Apa Oh Go Woon ikut
dengannya juga?
Sial!!
Setelah episode 20, Na Hyeon mengetahui bahwa
Joon Woo dan Go Eun akan bertemu di Bioskop Dangwang.
Setelah itu, aku akan membuat
pertemuan rahasia mereka di sini.
Aku ingin memasukkan tempat ini
setidaknya ke dalam satu gambar webtoonku.
Anda sering kesini?
Pasti menyenangkan jika aku
bisa sering datang kesini.
Aku hanya datang ke sini ketika
aku tidak menemukan ide.
Jeong Won dan Ye Na tidak
tahu tentang tempat ini.
Kenapa Anda tidak datang ke sini
dengan teman-teman Anda?
Aku hanya ingin
datang sendiri.
Rasanya seperti tempat
persembunyian yang hanya aku ketahui.
Bagiku, ini seperti tempat yang
berada di bagian bawah bukit.
Tapi, karena aku sering datang sendirian kesini,
aku bisa datang ke sini bersamamu mulai sekarang.
♪ Saat pertama kali
aku melihatmu  ♪
♪ aku punya perasaan padamu.
Aku terus menatapmu  ♪
♪ Seolah itu perasaan
yang tidak dikenal  ♪
♪ Perasaan yang membuatku
tenggelam kedalamnya.  ♪
♪ Aku bertemu dengannya seperti
takdir yang sudah digariskan. ♪
♪ Matamu, kata-katamu,
dan wajahmu yang sangat tampan! ♪
Aku terus-menerus
menggambar wajahmu.
Perlahan, tanpa kusadari,
aku telah menjadi komikus.
Ini telepon dari Ye Na.
Bagaimana ini?
Haruskah aku membuangnya?
Atau, haruskah aku
mengambilnya dan memakannya ?!
"Tolak"
Mungkin soal apa
yang terjadi kemarin.
Sudah jelas apa yang
akan dia katakan.
- Kau bisa melakukan yang lebih baik mulai sekarang. Jangan terlalu khawatir.
- Ya.
Selagi kita ada disini, haruskah kita mengambil foto
dari segala arah untuk background webtoon kita?
Hari ini?
Kita bisa menggunakannya
sebagai alasan untuk berkencan.
Tapi, Dong Goo dan Jeong Sook
sedang bekerja sekarang.
Aku tinggal menyuruh mereka
untuk pulang cepat hari ini.
Tunggu sebentar.
Aku akan mengatakan semuanya.
Aku akan memberitahunya, tapi
mari kita nikmati hari ini bersamanya.
Hanya untuk hari ini.
Misi terselesaikan. Kalau begitu,
mari kita habiskan waktu kita berdua.
"Mematikan ponsel"
Kalau begitu, aku
akan melakukannya juga.
"Mematikan ponsel"
Wow, mereka berdua mematikan
ponsel mereka sekarang.
Ketua Tim Ma, ini aku.
Aku sudah mengirimkan
proposal ke China kemarin.
Aku akan menggunakan
cuti bulananku hari ini.
Alasannya?
Ada seseorang yang harus
kutangkap hari ini.
Hyung, Hyung, Hyung! Kami sudah menyelesaikan
pekerjaan kami hari ini. Mau ikut bersama kami?
Aku tidak bisa
hari ini.
Wow! Kau terlihat keren
saat memakai setelan jas.
Apa kau akan pergi
ke suatu tempat hari ini?
Ah, audisi.
Ah, benar juga. Kau bilang ada
audisi penting hari ini, 'kan?
Hei. Haruskah kami pergi
bersamamu untuk mendukungmu?
Fighting!
Tidak perlu. Kalian
hanya perlu mendo'akanku.
Hei.
Hyung, jangan
lupa membawa air minum.
Terima kasih!
Ngomong-ngomong, kenapa Wakil
Ketua Tim bersikap seperti itu?
Ye Na datang kesini?
Ya. Dia sangat aneh.
Dia tiba-tiba masuk dan mencari
Jagga-nim di semua ruangan.
Setelah itu, dia
pergi begitu saja.
Dia bagaikan angin.
Dia hanya datang ke sini
untuk Hyeon Woo, ya?
Ye Na! Bagaimana
penampilanku hari ini?
- Aku terlihat sangat keren, 'kan?
- Keren apanya!
Kau terlihat seperti
seorang pengemis.
Ya ampun. Kenapa kau makan sup
soondae dengan memakai setelan jas?
Apa yang salah dengan sup soondae?
Harganya murah dan rasanya enak!
Baiklah. Makanlah
yang banyak.
Ini dia.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku ada audisi hari ini.
"Ye Na"
Hei!
Hei! Temannya Oh Go Woon!
Di mana Oh Go Woon? Apa dia
sedang bersama Im Hyeon Woo
Diatas? Benarkah?
Berapa kali aku harus memberitahu kalian,
tidak ada wanita seperti itu disini.
Jika kau penasaran, pergilah
ke sana dan geladah saja.
Hah. Begitukah?
Kau juga pasti
tahu sesuatu.
Kalian berdua menipu kami, bahkan sebelum
kalian mengikuti jalan-jalan perusahaan, ya?
Anggap saja itu benar. Lantas?
Apa yang akan kau lakukan?
Yah, aku tidak pernah mengatakan
aku akan "melakukan sesuatu".
Astaga, kenapa semua orang bersikap
seperti ini padaku. Permisi!
Ya? Apa? Apa?!
Aku tidak mau tahu urusan kalian
jadi selesaikanlah sendiri!
Aku juga merasa ingin mati!
Hei! Aku belum selesai
berbicara. Kau mau kemana?
Bahkan temannya juga
sangat aneh.
Oh Go Woon.
Tidak, Lee Seul...
Augh! Siapapun itu!
Mari kita lihat berapa lama kau
bisa bersembunyi di sekitar Im Hyeon Woo.
Aku ada audisi hari ini.
Aku...
Toko komik tadi...
Bisakah kita kembali
ke sana kapan-kapan?
Tentu saja. Sebagai gantinya,
kau harus pergi ke sana bersamaku.
Kita lihat saja nanti.
Jadi, kita mau kemana sekarang?
Apa ada tempat yang ingin kau kunjungi?
Ada satu tempat yang bisa kupikirkan.
Haruskah kita pergi ke sana...
Oppa?
Kalau begitu, kau mau
pergi kesana dengan oppa?
Ayo pergi.
♪ Seolah-olah kita
sudah lama berteman,  ♪
Jagga-nim! Gunakan kekuatanmu!
♪ Aku lebih dekat denganmu
daripada orang lain  ♪
Go Woon! Mari kita ganti
posisi. Aku akan mendorong.
Mari kita ganti posisi.
♪ Saat ini  ♪
♪ adalah saat yang terbaik hari
ini untuk mengungkapkan perasaan  ♪
♪ Why don't you
love me, baby ♪
♪ Cuacanya sangat bagus, aku ingin
memegang tanganmu sambil berjalan  ♪
♪ Tell me, baby  ♪
♪ Katakan padaku
bahwa kau mencintaiku  ♪
♪ Hari yang menyenangkan
untuk dikenang  ♪
♪  Akan ada lebih banyak
lagi di masa depan  ♪
♪ Perasaan berbeda yang
kurasakaan saat berjalan denganmu  ♪
♪ Bukan hanya karena
suasana hatiku sedang baik  ♪
♪ Terkadang, karena
kesalahpahaman yang sepele,  ♪
♪ kita mungkin
berdebat dengan kekecewaan  ♪
♪ Tapi kau sudah tahu  ♪
♪  bahwa aku tidak bisa tanpamu  ♪
Aku melihat ini di TV sebelumnya
dan jalanan ini benar-benar cantik.
Aku sangat ingin datang
ke sini ketika punya pacar.
Itukah sebabnya kau
mengajakku ke sini?
Tidak. Bukan begitu.
Karena kupikir akan
terlihat cantik
untuk karakter utama kita datang
ke sini ketika mereka berkencan.
Jagga-nim, Anda benar-benar...
Kau memanggilku "Oppa" sebelumnya,
jadi kenapa kau memanggilku "Jagga-nim" lagi?
Ini gambar anak-anak kecil
yang lewat di depan kita tad.
Mereka sangat menggemaskan ketika
mereka berlari dan bermain-main.
Oh, seharusnya aku
membawa pensil warnaku.
Akan lebih cantik
jika balonnya berwarna.
Aku jadi kesal
saat memikirkannya.
Maaf?
Maksudku, kau menggambar Jeong Won
karena kau berterima kasih padanya.
Kau bahkan menggambar anak-anak yang bahkan tidak
kau kenal. Tapi, kenapa kau tidak menggambarku?
Anda mau kugambar
juga, Jagga-nim?
Ya.
Astaga, pergelangan tanganku
tiba-tiba terasa sakit.
Pasti karena terlalu banyak
menggambar hari ini.
Bagaimana ini?
Aku akan menggambar
Anda lain kali.
Gambar aku juga!
Go Woon!
♪ Aku tidak ingin♪
♪ melihatmu sedih, sayang! ♪
♪ Tolong jangan sedih ♪
♪ Sayang, kau jauh lebih
cantik ketika kau tersenyum ♪
♪ Jangan memasang
wajah sedih seperti itu ♪
♪ Saat aku melihatmu,
mendengarkanku... ♪
Apa-apaan ini?
- Maafkan aku.
- Aku hampir mencapai klimaks!
♪ Kenapa itu membuatku bahagia? ♪
Wow, dia menyayi
dengan sepenuh hati.
Aku bertaruh lima ratus won
kalau dia dicampakkan oleh seorang pria.
Berhenti mengangguk,
dan belilah minuman.
Tunggu disini.
Lalu, haruskah aku
memilih balada?
♪ Aku tetap ♪
♪  ingin menemuimu,
walaupun hanya untuk sesaat ♪
♪ Jika aku bisa
melihatmu sekali lagi. ♪
♪ Aku akan berpura-pura
tidak melihatmu. ♪
Aku memungutnya
dalam perjalanan ke sini.
-Nomor 38, Moon Jeong Won-ssi.
- Ya!
Jagga-nim, bukankah
ini sangat cantik?
Seperti tangan bayi.
Aku juga menyiram
saladaku di pagi hari.
Apa Anda juga menanam
selada, Jagga-nim?
Aku mendapatkannya dari Seul Bi
sebagai hadiah ulang tahun.
Begitu rupanya.
Dia mungkin satu-satunya orang yang
akan memberiku hadiah yang lucu.
Aku pesan es Americano
ukuran besar.
Di mana kau
menyembunyikan Oh Go Woon ?!
Apa maksudmu?
Jika kau ditanya, kau harus
menjawab dengan jujur!
Aku tidak pernah
membantunya melarikan diri.
Sekarang aku ingat. Kau mengikuti
kami selama jalan-jalan perusahaan kami.
Dan kau terus berkeliaran
di sekitar kami sejak itu.
Pantas saja...
Pertama, makan
ini dan tenanglah.
Aku bukan wanita yang akan
dengan mudah membiarkan ini.
Aku yakin kau tidak
akan membiarkan itu.
Lupakan. Tentang Oh Go Woo
adalah Lee Seul Bi...
Beri tahu aku semuanya.
Hanya orang yang mengikatnya
yang bisa melepaskan ikatannya.
Hentikan semua
omong kosongmu!
Ikatan itu!
Aku akan memotongnya.
Aku tidak suka caramu
berpakaian sejak awal.
Kau suka yang ini?
Kau! Jangan berpikir kau
bisa menipu orang lain lagi.
Aku hanya membuat kopi.
Kau, Oh Go Woon, dan Lee Seul Bi.
Kalian semua penipu!
Aku tidak akan
membiarkan ini begitu saja!
Tunggu sebentar.
Aku akan pergi membeli kopi.
Anda ingin mencicipinya?
Makanlah jika kau mau.
Ada apa, Oh Go Woon?
Apa ada masalah?
Tidak, aku hanya
sedikit lapar.
Aku tahu itu akan terjadi,
jadi aku membeli makanan favoritmu.
Ini.
Ini. Ikuti aku.
Cara makan mukbang
yang benar.
Haruskah?
- Ah, panas sekali.
- Ah, bagaimana ini?
Maaf, Jagga-nim.
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ini panas.
Pelan-pelan.
Kau sedang apa disini?
Hanya kau yang
kukenal disini.
Apa yang sedang
kau pikirkan, Go Woon?
Ada yang membuatku penasaran.
Aku sering melihat pasangan
naik bus dan pergi
ke berbagai tempat.
Aku sedang memikirkan bagaimana cara
mereka bertemu dan akhirnya berpacaran.
Aku selalu ingin tahu.
Tapi sekarang Anda
ada disampingku.
Sebelum aku bertemu denganmu,
aku juga berpikir begitu.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya
mencintai seseorang dengan tulus.
Agak aneh karena aku penulis
komik tentang percintaan.
♪ Bahkan karena
kata-kata sederhana, ♪
♪ jantungku
berdetak kencang  ♪
Tapi,
jika aku memiliki
penampilan yang berbeda,
apakah kita akan
tetap seperti ini?
Entahlah.
Semua hal yang kau lakukan,
semua hal yang kau katakan,
ekspresi wajahmu,
dan hal-hal semacam itulah yang membuatku
tertarik padamu dan akhirnya menyukaimu.
Aku yakin jika kau memiliki
penampilan yang berbeda,
aku akan tetap
menyukaimu.
♪ Hatiku yang telah menjadi lebih besar dan lebih besar.
Aku tidak bisa memotong ikatan ini lagi  ♪
Jangan lihat aku seperti
itu. Ini memalukan.
Akankah aku...
Akankah aku bisa datang
ke sini lagi dengan Jagga-nim?
Wow, mereka juga
tidak ada di sini.
Bos!
Beri aku beberapa
hagfish, telur kukus,
- dan satu soju lagi. Soju yang mengandung alkohol 20%.
- Baik.
Ye Na!
- Ye Na! Bbong!
- Aku muak dengannya.
Moon Jeong Won!
Kenapa kau juga
seperti ini?
Aku benar-benar
mengalami kesulitan.
Kenapa kita kesini? Aku bisa
membawamu ke restoran yang lebih enak.
Kupikir akan lebih baik kalau
kita mengakhiri hari ini disini.
Aku juga ingin mengatakan
sesuatu kepada Anda.
Ada yang ingin
kau katakan padaku?
Jeong Won akan menganggumu.
Apa kau tidak masalah dengan itu?
Tidak akan jadi masalah kalau Jeong Won
Oppa mendengarkan apa yang akan kutakan.
Baiklah. Kalau begitu, mari
kita masuk dan bicara di dalam.
Apa yang ingin
kau katakan?
Uhm...
Aku tidak tahu harus
memulainya darimana.
Ini dia.
Di mana Jeong Won?
Jeong Won? Aku memintanya
melakukan tugas untukku.
Kapan dia akan
sampai di sini?
Dia akan segera datang.
Dia akan masuk dari depan.
Jagga-nim, silahkan pesan
apapun yang ingin kau makan.
Ya. Jangan khawatir.
Ye Na, aku ada audisi yang sangat
penting minggu ini. Kau bisa datang, bukan?
Kumohon sekali ini saja.
Ah... apa dia lolos
audisi apa tidak?
Ah! Masa bodoh. Masa bodoh.
Haruskah aku menemuinya
sebentar saja?
Apa yang membuatmu
ragu-ragu?
Jagga-nim, aku...
Aku tahu Anda mungkin
tidak akan percaya padaku...
Lee Seul Bi!
Lee Seul Bi?
Aku sudah memintamu untuk
mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Kau! Kau mengabaikan
kata-kataku?!
Ada apa denganmu?
Kau tidak mau
melepaskanku? Lepaskan!!
Ayo pergi.
Hei. Segera katakan padanya!
Maaf. Maaf.
Maaf.
Aku tidak menemui Jagga-nim
jika penampilanku berubah.
Tidak.
Ada apa denganmu? Kenapa kau
minum banyak alkohol?
Aku tidak minum-minum, kok.
Lalu kenapa kau seperti itu pada
Go Woon? Dia pasti sangat terkejut.
Oh Go Woon adalah
Lee Seul Bi!
Apa?
Oh Go Woon adalah Lee Seul Bi
dan Lee Seul Bi adalah Oh Go Woon.
Astaga.
Ye Na. Pulanglah.
Aku akan mencarikan
taksi untukmu.
Kau bilang Lee Seul Bi dan
Oh Go Woon adalah teman baik.
Tapi, pernahkan kau melihat
mereka berdua bersama-sama?
Oh Go Woon tiba-tiba
menghilang berkali-kali, bukan?
Kemudian, tepat setelah itu, Lee Seul
Bi muncul. Apakah aku benar atau salah?
Terus? Apakah masuk akal untuk
mengatakan Lee Seul Bi adalah Oh Go Woon?
Kau tahu kafe
Dabang, kan?
Ada apa dengan
tempat itu?
Di kafe, Lee Seul Bi minum kopi
aneh dan berubah menjadi Oh Go Woon.
Pulang saja hari ini dan mari kita
lanjutkan pembicaraan ini besok.
Mari kita akhiri
hari ini, bukan besok!
Ada apa denganmu, Ye Na?!
Kalau begitu, kau
harus melihatnya sendiri.
Bos, apa kau
melihat Oh Go Woon?
Dia berlari kearah sana.
Hyeon Woo!
Dia memang
Oh Go Woon.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Epilog"
♪ Maybe I'm so falling
in love, Angel ♪
♪ Malam ini langit
penuh dengan bintang  ♪
♪ Sangat indah  ♪
♪ Ini sangat menyilaukan  ♪
♪ Sepertinya aku
bermimpi setiap hari  ♪
♪ Malam yang menyenangkan, my angel  ♪
♪ Menengoklah kebelakang kapan saja,
karena aku akan melihatmu setiap saat  ♪
♪ Aku akan selalu berdiri
di belakangmu karena aku mencintaimu  ♪
"Coffe, Do Me a Favor"
Baiklah, katakanlah kau hidup sebagai Oh Go Woon.
Tapi, apa itu berarti Lee Seul Bi akan menghilang selamanya?
Jika kau minum ini, kau tidak
perlu terburu-buru oleh waktu lagi.
Ini kopi yang akan membuatmu hidup
sebagai Oh Go Woon selamanya.
Berdasarkan ketulusan yang dibicarakan Seul Bi,
maksudmu, ketulusanku tidak ada artinya?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Kau berhak marah padaku karena mengabaikan
perasaanmu terhadapku selama ini.
Kau tidak mendengar
apa yang dikatakan Ayah?
Lee Seul Bi, kau
satu-satunya bagi Ayah.
Setiap cinta berbeda, sama seperti setiap
orang berbeda. Itulah yang ingin kukatakan.
♪ Maukah kau mendengarkan
aku disampingku?  ♪
♪ Ada yang ingin
kukatakan padamu ♪
♪ Beautiful love  ♪