Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode Terakhir"
- Oh Go Woon adalah Lee Seul Bi.
- Apa?
Oh Go Woon adalah Lee Seul Bi
dan Lee Seul Bi adalah Oh Go Woon.
Oh Go Woon tidak
pernah ada sejak awal.
Ada apa dengan
perban itu?
Ini... seperti janji yang aku buat pada diriku
sendiri bahwa aku tidak akan melepaskan pena
sampai aku puas dengan
gambarku. Semacam itu.
Aneh. Seul Bi juga memiliki
kebiasaan yang sama seperti itu.
Katanya teman baik memiliki
suasana hati dan kebiasaan yang sama.
Jagga-nim...
Aku...
"Jjang-gu Appa"
Aku pulang lebih awal
karena lelah, Jagga-nim.
Aku janji akan memberitahu Anda besok tentang
sesuatu yang ingin kukatakan pada Anda hari ini.
Hati-hati dijalan.
Aku bersenang-senang hari ini.
Terima kasih.
Kenapa aku turun di sini?
Masa bodoh lah.
♪ Karena bumi ini bulat ♪
♪ Saat aku terus berjalan, ♪
♪ Aku akan bertemu semua
Lee Seul Bi di dunia ini ♪
Anda sepertinya sudah sadar,
jadi tolong buka mata Anda.
Kepalaku...
Apa ada yang salah?
Ah, sepertinya Anda
pingsan karena terkejut.
Kepala Anda sakit karena
Anda mengkonsumsi alkohol.
Begitu, ya.
Wali Anda akan segera datang.
Aku baik-baik saja sekarang.
Kau boleh pergi.
Dokter bilanng kau baru boleh pulang setelah
cairan infusnya habis. Istirahatlah lebih lama.
Ini. Minumlah ini.
Hentikan. Itu membuatku kesal.
- Apa?
- Maksudku, kau berpura-pura merenungkan hal-hal yang menjengkelkan.
Hei. Bagaimana kau bisa
mengatakannya seperti itu?
Setiap hari kau berkata, "Aku akan memberitahunya
hari ini. Aku akan memberitahunya besok."
Kau terus menundanya
dan akhirnya ketagihan.
Bukankah sudah saatnya untuk berhenti
berpura-pura menjadi cantik dan baik?
Hei. Park Ah Reum.
Kalau boleh jujur,
kau sangat bahagia sekarang.
Kau berpacaran dengan cinta pertamamu
dan kalian bekerja di tempat yang sama.
Kau selalu cocok memakai pakaian
yang belum pernah kau pakai sebelumnya.
Semua orang di sekitarmu
selalu bilang kalau kau cantik.
Wow. Betapa menyenangkannya itu?
Kau bersikap seperti
ini karena iri padaku?
Ya. Aku merasa iri
dan jengkel.
Tentu saja, kau hidup
sebagai Oh Go Woon.
Meski begitu, apakah itu berarti
Lee Seul Bi tidak pernah ada?
Baik. Maafkan aku.
Untuk berpura-pura merenungkan
sesuatu yang terlalu berlebihan.
Seul Bi!
Ahjussi...
Semuanya jadi kacau.
Kita semua jadi kacau.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
semuanya menjadi kacau.
Aku... tidak akan minum kopi lagi
mulai hari ini dan seterusnya.
Kau tidak akan meminumnya?
Aku tidak bisa menjadi
seperti ini selamanya.
Begitukah? Kupikir kau tidak pernah
ingin kembali ke penampilan semulamu,
jad aku sudah membuatkan
kopi yang sangat kuat.
Apa maksud Anda?
Jika kau minum ini, kau tidak
perlu lagi berburu dengan waktu.
Apa pun yang kau makan, kau
tidak perlu khawatir akan gemuk.
Ini kopi yang akan membuatmu
hidup sebagai Oh Go Woon selamanya.
Jika aku tidak minum kopi ini, aku
akan kembali ke penampilanku yang asli.
Jika kau membiarkan wannita ini duduk
di sini, bagaimana aku bisa bernapas ?!
Jadi, jangan perlakukan dia
dengan terlalu baik, Im Jagga.
Wanita seperti dia akan salah paham tentang
kebaikanmu dan berpikir kalau kau menyukainya.
Kau harus membuat garis
pembatas terlebih dahulu.
Memang benar
dia gemuk, tapi...
Seul Bi...
Aku tidak
bisa tidur sedikitpun
tadi malam.
Saat aku mendengar
kata-kata Ye Na,
kupikir dia hanya
mengatakan omong kosong.
Mula-mula...
Aku juga tidak percaya.
Tapi, setelah aku
minum kopi itu,
aku benar-benar berubah.
Pada awalnya, aku sadar bahwa
aku seharusnya berhenti,
tapi setelah waktu berlalu,
aku merasa seperti Goo Won.
Lee Seul Bi tampak palsu bagiku.
Itulah yang terjadi.
Rasanya kepalaku
akan meledak.
Jadi selama ini
siapa yang kupacari?
Siapa yang aku suka?
Jawaban dari semua
itu adalah aku.
Meski penampilan luarnya berbeda, tapi orang yang
menyukai Anda dan menghabiskan waktu bersama Anda
benar-benar aku.
Kenapa kau membohongiku?
Kenapa kau melakukan itu?
Anda masih belum tahu?
Tidak, aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu alasanmu harus
mengubah penampilan luarmu untuk membohongiku.
Itu karena Anda.
Anda akhirnya
mulai menerimaku.
Apa?
Aku selalu berada disisi
Anda selama ini,
tapi Anda tidak pernah melihatku
sebagai seorang wanita.
Tapi,
Anda yang tidak pernah menerimaku
ketika aku dalam penampilan asliku,
Anda menerimaku saat
aku menjadi Oh Goo Woon!
Aku benar-benar tidak
bisa mengerti
apa yang sebenarnya terjadi.
Kenapa tidak ada
apapun di sini?
"Sticky"
Nomor yang Anda
tuju tidak tersedia.
Silakan periksa ulang
nomor yang Anda hubungi.
Maaf, apakah Jeong
Won tidak ada di sini?
Kau belum tahu?
- Dia mengundurkan diri tadi malam.
- Apa?
Dia tidak pernah
cerita padaku.
Aneh. Kupikir kau akan menjadi orang
pertama yang akan dia beri tahu.
Aku seharusnya tidak
pernah minum kopi itu.
Jika bukan
karena kopi itu,
aku bisa tetap berada
disamping Jagga-nim.
Kenapa Anda melakukan
itu padaku?
Anda sengaja
melakukannya, bukan?
Anda memberiku wajah yang cantik
dan itu membuatku serakah.
Anda mempermainkanku, ya?
Apa aku salah?!
Anda bahkan tidak pantas
mendapatkan gelar dewa.
Anda hanya penipu!
Yang memutuskan
untuk minum kopi itu
adalah kau, Seul Bi..
♪ Aku melihatmu  ♪
♪  untuk waktu yang
lama dari kejauhan  ♪
♪ Hariku berakhir  ♪
♪  dan aku hanya
bisa memikirkanmu  ♪
♪ Momen-momen kecil itu ♪
♪ seperti ingatan
yang membingungkan ♪
♪ Mereka mengalir  ♪
♪ di sekitarmu  ♪
♪ seperti mimpi  ♪
♪ Tanpa kusadari,  ♪
♪  perasaanku terus tumbuh  ♪
♪  Aku telah menyembunyikannya
jauh di dalam  ♪
♪  dan menidurkannya  ♪
Hei, Hyeon Woo.
Kau bisa masuk angin.
Kau sudah tahu
semuanya, bukan?
Maafkan aku.
Aku percaya padamu.
Harusnya kau memberitahuku!
Aku tidak bisa memberitahumu
karena itu benar-benar aneh.
Aku juga tidak tahu
bagaimana caranya memberitahumu.
Dan juga, Go Woon...
Maksudku,
Seul Bi bilang kalau dia
akan mengetakannya sendiri padamu.
Hyeon Woo.
Aku sungguh menyesal,
tapi aku bisa melihat ketulusan Seul Bi.
Dia ingin bersamamu bahkan jika itu terjadi.
Karena itu, aku harap
kau bisa mengerti...
Kenapa kau memintaku
untuk mengerti dia?
Karena ketulusan yang
dibicarakan Seul Bi,
maksudmu ketulusanku
tidak ada artinya?
Tidak. Bukan itu maksudku.
Aku lelah.
Aku ingin sendiri.
Aigoo...
Aigoo, sangat panas.
♪ Panas ♪
Aku sudah bilang untuk makan
makanan yang bergizi, bukannya ramen!
Pai manis!
Berkat bubur gurita ini,
kau tumbuh sehat.
Aigoo, Ahjussi, aku
tidak sehat. Aku gemuk.
Siapa bilang kau gemuk?!
Ayah suka dirimu
yang sekarang.
Jangan katakan itu
di sembarang tempat.
Aku takut orang lain
akan mendengarnya.
Biarkan seluruh
dunia mendengarnya.
Bahkan jika mereka memberi
Ayah 100 truk berisi Go Woon,
Ayah tidak akan menukar
Pai Manis-ku dengannya.
Hanya ada satu Seul Bi, Seul Bi-ku
yang paling cantik di dunia ini.
Kau tahu itu, 'kan?
"Jeong Won"
Aku menyebabkan banyak masalah selama ini.
Jangan bertengkar dengan Ye Na. Selamat tinggal.
Aku sudah menunggumu.
Apa yang Anda
katakan itu benar.
Akulah yang memutuskan
untuk minum kopi itu.
Itu sebabnya,
aku datang ke sini karena ingin
minum kopi untuk terakhir kalinya.
Ini. Pilihlah satu.
Kopi terakhir Oh Go Woon.
"Americano"
Aku akan pilih yang ini.
Itu benar-benar
mimpi yang indah.
Sampai-sampai aku
tidak pernah ingin bangun.
Seul Bi.
Sebelum kau mulai
menyukai seseorang,
pastikan untuk mencintai
dirimu sendiri terlebih dahulu.
Semoga Tuhan memberkatimu.
♪ Oh, beautiful, oh  ♪
♪ Ya, hei, ya, hei, oh  ♪
♪ Dengan tatanan rambut yang cantik dan lipstik yang menawan,
aku memakai pakaian yang kusimpan untuk hari istimewa  ♪
♪ Aku senang.
Aku sangat senang.  ♪
♪ Dari arah tertentu, aku merasa
banyak orang yang menatapku  ♪
♪ dan aku menyukainya.
Itu membuatku bahagia  ♪
♪ All day, alright ♪
♪ Enjoy my life ♪
♪ Aku akan berlari  ♪
♪ Yes, I'm beautiful ♪
♪ I'm wonderful,
hari ini aku terlihat cantik  ♪
♪ Yes, so beautiful, so wonderful ♪
♪ Apakah aku terlihat
cantik bagi semua orang?  ♪
♪ Aku merasa bahagia meskipun
kau tidak tahu tentang hal itu  ♪
♪ Semuanya sempurna hari ini  ♪
♪ I'm a beautiful girl ♪
♪ Aku masih  ♪
"Go Won, terima kasih telah
menunjukkan diriku yang sebenarnya."
♪ sedikit canggung  ♪
♪ Aku akan menjadi cantik,
termasuk jiwaku  ♪
♪ Maukah kau menerimanya?  ♪
Maafkan aku.
Untuk apa?
Kau berhak marah
padaku karena
mengabaikan perasaanmu terhadapku
selama ini.
Aku baru saja pulang
dari Dabang (Kafe) itu.
Apa kau bertemu
Lee Seul Bi?
Ya.
Jeong Won dan kau
tahu tentang itu.
Tapi, meskipun aku lebih dekat
dengannya, aku tidak tahu tentang itu.
Kau tidak bisa melihatnya
karena kau terlalu dekat dengannya.
Jeong Won berhenti dari pekerjaan paruh
waktunya. Dan aku tidak bisa menemukannya
di ruang latihannya, di restoran
sup soondae dan taman bermain.
Tapi sekarang aku
merindukan Jeong Won.
Ye Na...
Kau dan aku mungkin tidak bisa melihat apa
yang paling dekat dengan kita selama ini.
Aku sudah bilang kalian bisa
memesan makanan yang enak.
Kimbap, tteokbokki dan soondae
adalah makanan yang paling enak.
Lezat.
- Dong Goo.
- Ya?
Komik tentang bola
basket yang kau gambar,
kupikir itu sangat menarik.
Jangan lupa menunjukkannya kepada
Wakil Ketua Tim saat sudah selesai.
Sungguh?
Kupikir itu agak
kekanak-kanakan.
Tidak. Jika kau sedikit memolesnya,
kau pasti bisa mulai menerbitkannya.
Jeong Sook, kenapa kau tidak
mencoba mewarnai dan membuat cerita?
Hah?
Kau tidak bisa hanya menggambar bayangan
selamanya ketika kau seorang webtoonist.
Apa yang terjadi? Noona mentraktir
kami dan bahkan memberi kami saran.
Sepertinya Noona akan pergi.
Apa maksudmu?
Aku selalu ingin
mentraktir kalian
seperti ini.
Sudah mulai dingin.
Cepat dimakan.
Ah!
Seperti yang sudah kuduga,
Noona tahu segalanya.
Kenapa kau
tidak menggambarku?
Anda juga ingin kugambar?
"Surat Pengunduran Diri"
"Sekolah Ujian PNS"
Hei! Penipu.
Kenapa kau kesini?
Aku datang ke sini
untuk melihatmu.
Karena kau sudah melihatku,
aku akan pergi.
Kau benar,
hanya tubuhku
yang akan berubah,
tapi aku tidak akan
bisa menjadi Oh Go Woon.
Ada apa denganmu, Lee Seul Bi?
Kau membuatku merasa menyesal.
Aku akan mengembalikan
gelar dewi Yeonnam-dong padamu.
Kau tidak akan
minum kopi lagi?
Tidak.
Hari ini terakhir
kali aku meminumnya.
Aku hanya mengatakan
ini sekarang,
tapi Go Woon sepuluh kali
lebih cantik dariku.
Tentu saja. Tidak semua orang
bisa menjadi Dewi Yeonnam-dong.
Hei. Mari kita mengambil foto sebagai
kenang-kenangan untuk terakhir kalinya.
Haruskah?
Kau harus mendekat.
Ah, yang benar saja.
Aku akan mengambilnya.
Satu, dua, tiga.
Tapi aku 100 kali
lebih suka Seul Bi.
Karena kau bilang begitu,
aku akan makan semua es serut ini.
Kau tidak tahu kalau aku
sangat suka es serut?
Aku akan makan semuanya.
Astaga. Ayo memakannya bersama-sama.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Berapa persen lagi?
Tujuh belas persen.
Tinggal sedikit.
Aku selalu tegang karena aku tidak pernah
tahu kapan aku akan berubah kembali.
Rasanya jantungku
akan meledak.
Benar. Di malam hari, aku
akan selalu merasa tegang.
Hei. Tidakkah menurutmu aku agak kurus
setelah melarikan diri sepanjang waktu?
Aku ingin tahu ada apa dengan pakaian
ini sehingga aku sangat menginginkannya.
Kau mendengar apa yang
Ayahku katakan, bukan?
Dia tidak akan menukarku meskipun
diberi 100 truk yang berisi Go Woon.
Hei! Kau ingin membuatku sedih?
Kau harus mengenakan semua pakaian yang
kau impikan agar semua orang memperhatikanmu.
Itu menyenangkan.
Benar.
Ketika aku minum kopi itu,
rasanya menyenangkan.
Ini terakhir kalinya
aku meminumnya.
Benar, 'kan? Rasanya seperti
aku pergi berlibur ke tempat aneh
dan baru saja kembali.
Aku merasa takut lagi, tapi aku
kembali ke diriku yang kukenal.
Hei. Kau tidak mendengar apa
yang dikatakan Ayah tadi?
Tidak ada yang mirip
denganmu di dunia ini.
Hanya ada satu
Seul Bi di dunia ini.
Terima kasih, Oh Go Woon.
Kau adalah mimpiku
dan teman baikku.
Lee Seul Bi,
bersikap baiklah padaku.
Dan teruslah menggambar.
Aku mengerti.
Aku akan bersikap baik
pada diriku sendiri.
"Jjang-gu Appa"
Aku akan menunggu
Anda di atas bukit.
Aku sudah membaca surat
pengunduran dirimu.
Karena tidak bisa berada
diamping Anda sampai akhir,
aku benar-benar minta maaf.
Itu pengunduran dirimu
atau Lee Seul Bi?
Itu pengundaran diri Seul Bi.
Karena Oh Go Woon tidak
akan berada di sini lagi.
Dengan penampilan ini,
aku merasa sangat bahagia
setiap saat aku menghabiskan
waktu bersama Anda.
Kau merasa bahagia
saat kau membohongiku?
Aku bahkan tidak tahu apakah perasaan
yang kurasakan itu nyata atau palsu
ketika aku melihatmu.
Aku terlalu egois.
Aku benar-benar menyukai Anda...
Kupikir aku akan bisa menjernihkan pikiranku
jika datang ke sini, tapi ternyata aku salah.
Cincin ini tidak ada artinya
lagi bagiku sekarang.
Kau! Bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Ibumu bilang kau
pasti ada di sini.
Aku ingin terlihat keren jadi aku pergi dengan
meninggalkan catatan, tapi ibuku merusaknya.
Biarkan aku menggunakan
ini hari ini.
"Minum bir bersama
Moon Jung Woon"
Kau selalu mengejekku
- karena diriku yang seorang penulis komik romansa, tapi tidak pernah berkencan dengan siapa pun.
- Itu benar.
Tapi, setelah bertemu Go Woon,
aku mulai berpikir bahwa
gambar yang kubuat sampai
sekarang mungkin palsu.
Aku pasti sangat
menyukai Go Woon.
- Hyeon Woo...
- Kupikir tidak akan ada orang di dunia ini
yang bisa membuka hatiku.
Aku benar-benar
merasa bodoh.
Ye Na mencarimu.
Sticky, sebaiknya kau datang
ke sini dalam lima detik.
Lima, empat, tiga,
dua, satu.
Moon Jeong Won. Kenapa kau tidak
datang? Kau membuatku takut.
Tolong jangan
lakukan ini padaku.
Aku kembali.
Kerja bagus, Seul Bi.
Episode 22 selesai.
Bagaimana dengan episode 23?
Bakcground sudah ditambahkan.
Aku sudah selesai
membuat bayangan juga.
Aku menyelesaikan bagianku dari episode 22 dan 23,
dan Dong Goo dan Jeong Sook juga sudah selesai.
Jagga-nim?
Ini untukku, 'kan?
"My Man's Recipe"
Halo?
Aku seharusnya melakukan
yang terbaik untukmu.
Tidak. Seharusnya aku
mengikuti saranmu.
Tidak akan berakhir seperti ini jika aku mendengarkan
kata-kata Oppa dan memberitahu Jagga-nim saat itu juga.
Kuharap kau tidak akan
mengalami kesulitan lagi.
Ngomong-ngomong, apa kau
mengganti nomor teleponmu?
Tidak. Aku membatalkan
layanan teleponku.
Aku akan pergi
ke luar negeri besok.
Pergi keluar negeri? Ke mana?
- New York.
- Apa?!
New York tidak
seperti kota lainnya.
Tetap saja, kau tidak bisa ...
Aku akan pergi ke Broadway, yang
merupakan kota asal musikal. Itu.
Dan aku akan menantang diriku sendiri untuk
Phantom of Opera yang asli, bukan ghost of opera.
Tidak... haruskah aku mendukung
keputusanmu atau tidak?
Apakah Wakil Ketua
Tim tahu tentang ini?
Entahlah.
Aku tidak memberitahunya.
Sebenarnya, aku
dicampakkan oleh Ye Na.
Daebak.
Kau dan aku sama-sama
memiliki selera aneh.
Benar, 'kan?
Jagga-nim dan Wakil Ketua Tim mungkin tidak
akan pernah menemukan orang seperti kita.
Tentu saja tidak!
Mari kita minum di antara orang-orang
yang mengalami cinta sepihak.
Tn. Phantom of Opera, bersulang.
Bersulang!
Kenapa aku merasa sangat
lelah dari biasanya hari ini?
Dia membuatku sangat frustasi.
Permisi!
Koo Goo.
Apa yang baru
saja kau katakan?
Sookie, Sookie Jeong Sookie, apa kau
menggambar banyak bayangan hari ini?
Aku banyak menggambar bayangan.
Bagaimana dengan Koo
Goo hari ini?
Mock test hari
ini sangat sulit.
Bisakah kau membeli sesuatu
untuk menghiburku, sayang?
Oke.
Kalau begitu, ayo pergi minum!
Kau pasti sangat sibuk, ya?
Kalau begitu, kami permisi.
Mau makan apa?
Ra Ra.
Wakil Ketua Tim Kang,
salju pertama turun.
Mari kita minum
bersama untuk merayakannya.
Jangan gunakan bahasa gaul.
Itu tidak cocok untukmu.
Tidak, terima kasih.
Karena kau terus makan
salad atau minum kopi,
kerjamu jadi lebih cepat.
Kau terlihat seperti orang
yang akan meninggal kapan saja.
Apa kau dicampakkan
oleh seorang pria?
Dicampakkan?
Siapa yang dicampakkan?!
Kenapa kau kesal? Seolah-olah kau
benar-benar dicampakkan oleh seseorang.
Menakutkan. Menakutkan.
Wakil Ketua Tim Kang menakutkan.
Ambil semua ini dan keluar.
Kalian bisa pergi dan
makan ayam bersama.
Lakukan apapun yang
kalian inginkan. Paham?!
Ya ampun, cepat sekali.
Lee Seul Bi?
Pemilik kopi ini
akhirnya datang.
Aku sudah menunggumu.
Anda memang Dewa.
Hentikan pembicaraan yang sudah
jelas dan cepat minum ini.
Enak sekali.
Benar, 'kan?
Seul Bi juga mengatakan
kepadaku bahwa kopiku sempurna.
Kau tahu orang seperti apa
yang minum kopi ajaib?
Orang yang sangat
ingin dicintai.
Sama seperti Seul Bi.
Aku memberi pilihan untuk
Seul Bi terus-menerus.
Jika kau ingin dicintai, kau harus
mencintai dirimu sendiri terlebih dahulu.
Tapi itu tidak
terjadi pada Seul Bi.
Lalu, apa kau juga
tahu hasil akhirnya?
Orang-orang yang percaya bahwa ketulusan sejati lebih penting
daripada penampilan luarnya akan membuatnya menemukan cinta.
Orang yang tidak bisa melihat
itu akan gagal menemukan cinta.
Yah, itu cerita
yang panjang.
Maksudku, setiap cinta berbeda,
sama halnya dengan manusia.
Aku minum kopi dengan baik.
Sticky!
Ye Na.
Ada apa denganmu?
Bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Lee Seul Bi bilang kalau kau
akan akan pergi ke Amerika Serikat.
Sangat sulit untuk pergi
sambil terlihat keren.
Kenapa kau pergi ke Amerika?
Untuk mengikuti
audisi di Broadway.
Broadway ?!
Apa yang harus
kulakukan denganmu?!
Aku harus pergi.
Aku bisa ketinggalan pesawat.
Tetaplah disini.
Jangan pergi ke Amerika dan
lakukan saja di sini, di Korea.
Tidak masalah bagimu
kemana aku pergi.
Bagaimana kau bisa mengungkapkan perasaanmu
padaku dan mengakhirinya sendiri?
Apa?
Jika itu sangat menggangguku, maka aku harus
mengatasinya. Kau yang bilang begitu padaku.
Jadi! Aku memintamu untuk
tetap disisiku, bodoh.
♪ Saat ini, di saat ini ♪
Hei.
♪ Segalanya bagiku... ♪
Ada apa dengan
kalian berdua?
Im Hyeon Woo, tolong pinjamkan
studio untuk Jeong Won-ku.
Dia memanggilnya, "Jeong
Won-ku" bukannya Sticky.
Apakah ini nyata?
Tidak. Itu karena Ye Na-ku bilang dia tidak
tahan berada jauh dariku bahkan untuk sesaat.
Aku akan pergi ke
Broadway tahun depan.
Jangan pernah berpikir untuk
pergi ke Broadway mulai sekarang.
Baik.
Pergilah dan pakai masker wajah.
Persiapkan dirimu
dengan banyak berlatih.
Ye Na. Jangan lama-lama.
Baik.
Kalian berdua harus
membantu Jeong Won-ku juga.
Bisakah kita bicara?
Ya.
Apa kalian berdua
benar-benar berkencan sekarang?
Pilihan apa yang kumiliki?
Aku harus merawatnya.
Jadi, kau tidak perlu
merasa menyesal padaku lagi.
Baiklah.
Tapi, apa yang kau
sukai dari Jeong Won?
Aku merasa sangat nyaman dengannya
dan dia paling tahu tentangku.
Cepat pergi.
Dia mungkin menunggumu.
Perhatikan baik-baik "Let's Meet at 11 O'clock"
karena Seul Bi meninggalkan sesuatu untukmu.
Tapi, jika aku memiliki
penampilan yang berbeda,
apakah kita akan
tetap seperti ini?
Orang-orang yang percaya bahwa ketulusan sejati lebih penting
daripada penampilan luarnya akan membuatnya menemukan cinta.
Orang yang tidak bisa melihat
itu akan gagal menemukan cinta.
Jagga-nim...
Meskipun aku mengatakan
penampilan luar tidak penting,
tapi aku tidak
bersungguh-sungguh.
Aku mengakuinya.
Tapi, alasanku
menyukai Go Woon
karena semuanya
berkaitan denganmu.
Im Hyeon Woo Jagga-nim
Hei, bajingan!
Beraninya kau melakukan
itu pada Jagga-nim?!
Anda tersenyum sekarang
karena rasanya enak, bukan?
Anda tidak ingat, Jagga-nim?
Makanan favoritku adalah popcorn.
Ini salju yang lezat.
Kaulah orang yang selalu di sisiku
dan membuatku merasa nyaman.
Jagga-nim...
Mari kita bekerja
sama lagi.
Apa?
Maafkan aku karena tidak
mengenali dirimu
yang sebenarnya.
Kali ini, aku akan berada
di sisimu dan menjagamu.
♪ Senyummu  ♪
♪ membuatku berdebar dan senang  ♪
♪  Kegembiraan kecil menyelimutiku  ♪
Aku tidak mau.
♪  Oh, tanpamu  ♪
Orang yang lebih
mementingkan penampilan luar
adalah aku.
Seul Bi...
♪ Kau adalah hadiah
dari langit bagiku  ♪
Meskipun aku
berpura-pura ceria,
tidak pernah sekalipun aku tidak merasa khawatir
dengan pendapat orang lain tentang penampilanku.
Aku tidak percaya diri untuk bertemu orang
lain dan aku merasa malu pada diriku sendiri.
Aku menyalahkan
diriku sendiri.
Karena itu, kau bisa jadi kuat
dan bekerja sama denganku juga.
Aku ingin mencobanya sendiri.
Aku tidak ingin bekerjsama dengan
Anda sebelum aku merasa cukup kuat.
♪ Aku tidak memperhatikan  ♪
♪ bahwa bintang-bintang
menjadi hitam di langit  ♪
♪ Aku mungkin bisa
mengatasinya karena kau bersamaku  ♪
♪ Jadi,  ♪
♪ Aku akan berjanji padamu  ♪
Aku menjadi sangat terbiasa jadi
aku tidak menyadarinya sama sekali.
Aku dulu hanya
menerima darimu.
♪ Kau untukku, kau untukku ♪
Seul Bi.
Berkat dirimu,
aku bisa sejauh ini.
Terima kasih, Jagga-nim.
"Dua tahun kemudian"
"Coffe, Do Me a Favor"
- Ta-da!
- Whoa.
Goo Koo, Seul Bi Noona menulis
sebuah cerita tentang kita, bukan?
Benar, 'kan?
Aku menghampirimu ketika kau
menangis di jembatan pejalan kaki.
Benar. Aku suka dirimu
yang tidak banyak bicara.
Cih.
Aku menjadi banyak bicara berkat Goo Koo.
Apa kau tidak menyukaiku lagi?
♪ Masih banyak ynag
ingin kubicarakan denganmu  ♪
Tidak, aku menyukaimu.
Goo Koo sangat menyukai
Seokie Seokie Jeong Sookiei.
♪ Ada yang ingin kukatakan  ♪
♪ di kehidupan yang indah ini ♪
Mari makan.
Seul Bi Noona.
Kembalilah kesini.
"Wakil Ketua Tim Kang"
Ada perlu apa kesini?
PD Goo, kau pengkhianat!
Kau membuatku dipecat !!
Tidak ada penjaja keliling
yang boleh masuk kesini, Ajusshi.
Maka, setidaknya beri aku nomor
teleponnya Lee Seul Bi Jagga.
Setidaknya aku butuh sesuatu
untuk membantuku mencari nafkah.
Bagaimanapun, Seul Bi Jagga tidak
akan mau menemuimu. Pergilah Ajusshi!
PD Goo.
Penjaja keliling,
silakan keluar!
Hei, Goo Kyeong Soo!
Beraninya kau menyentuhku?
Cepat pergi!
Akunamatata!
Ini adalah mantra
yang biasa kukatakan.
Hakunamatata!
Pergi dan siapkan
kacang panggang.
Kappa.
♪ Pada malam musim gugur, ♪
♪ di antara para pecinta
yang tidak bisa tertidur ♪
♪ kita tertawa sebentar ♪
♪ kita menangis untuk waktu
yang singkat, cinta, cinta ♪
♪ Untuk sekali saja ♪
♪ Bisakah kau membicarakan ♪
♪ cinta denganku? ♪
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Coffe, Do Me a Favor"
Apa Anda ingin bekerjasama
denganku, Lee Seul Bi Jagga-nim?
Aku akan berkonsultasi
dengan Ketua Timku.
Aku Im Hyeon Woo.
Bukan sebagai asistenku,
tapi rekan kerjaku.
Kudengar vanilla
soufflea disini enak.
Kami pesan satu
vanilla souffle.
Kalau begitu, aku setuju.
Kau membodohiku.
Sejujurnya, kau gugup ketika aku bilang akan
berkonsultasi dengan Ketua Timku terlebih dahulu, bukan?
Kau pikir aku akan terpengaruh oleh satu
komentar seperti itu? Beraninya kau?
Ini panas.
Im Hyeon Woo Jagga-nim, mari
kita bekerja sama dengan baik.
♪  Kopi, dengan aroma
manismu, bantu aku  ♪
♪ Buka hatiku  ♪
♪ Kopi, bantu aku.
Nasib kami sudah dimulai  ♪
♪ Aku sudah jatuh  ♪
♪ ke dalam aromamu,
ke dalam senyummu  ♪
♪  Tolong berikan pesananku  ♪
♪ padaku  ♪
"Coffee, Do Me a favor"
♪  Oh, beautiful, oh  ♪
♪ Dengan tatanan rambut yang
cantik dan lipstik yang menawan  ♪
♪ Aku memakai pakaian yang
kusimpan untuk hari istimewa  ♪
♪ Aku merasa bersemangat  ♪
♪ Aku merasa sangat bahagia  ♪
♪ Dari arah tertentu, aku merasa  ♪
♪  banyak orang menatapku  ♪
♪ Aku sangat menyukainya  ♪
♪ Aku merasa bahagia
terus-menerus  ♪
♪ All day, all night,
enjoy my life ♪
♪ Aku akan berlari  ♪
♪ Yes, I am beautiful  ♪
♪ I'm wonderful ♪
♪  Aku terlihat
cantik hari ini ♪
♪ Yes, so beautiful ♪