Subtile Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 2"
Ada yang ingin
Jagga-nim katakan padaku?
Ada apa ini?
Halo?
Noona?
Noona, kau bisa
mendengarku? Noona?
Ada apa ini? Astaga.
Pakaianmu bisa
terkena noda.
Aku ingin minum secangkir
kopi, lalu kembali.
Goo goo! Oppa, Ah Reum
baru saja pulang dengan selamat.
"Park Ah Reum. Sesuai namanya,
dia ahli tentang Pria"
Ya ampun, kau
pulang lebih awal.
Ya.
Dimana kita akan
ketemuan besok?
Hei, mau kemana?
Aku membeli Sundae.
Apa ini semua?
Kau dipilih
untuk seleksi akhir?
Ya ampun. Kau hebat.
"Hyung"
Awas saja kalau dikunci!
Aku akan masuk, meskipun
harus mendobrak pintu.
Oh!
Katakan padaku!
Kenapa aku bisa jadi seperti ini?
Kau pasti sudah melihat
dan merasakan apa yang terjadi.
Apa Anda memakai narkoba...?!
Apa Anda memasukkan sesuatu seperti itu kedalam kopi?
Meskipun kau tidak menyadarinya ketika meminumnya,
kudengar naga bisa
melewatimu nanti.
Apa itu yang kulihat?
Bayar aku.
Anda tidak akan
memberi tahuku?
Baiklah, aku akan melaporkanmu
ke polisi. Siapa nama Anda?
Siapa Anda sebenarnya?!
Dengarkan aku
baik-baik.
Aku dewa.
Dewa? Astaga!
Aku tidak tahu kalau Anda adalah
dewa. Jadi Anda adalah dewa, ya?
Tapi apa ada Dewa yang
membuka kafe seperti Anda?
Baiklah. Anda pasti dewa idiot.
Pertama-tama, ayo hubungi polisi.
Kau melihat tempat-tempat
yang telah ditandai, 'kan?
Itu semua tempat
lokasi kafeku ini.
Dan ini adalah lokasi
pertamaku di Korea.
Apa?
Dan juga, itu semua aku.
Saat aku berganti lokasi, penampilanku berubah
sehingga aku bisa menyesuaikan diri dengan penduduk sekitar.
Oh, ini menyenangkan.
Ceritakan lebih banyak.
Dan pelanggan pertama
kafeku di Korea
adalah Lee Seul Bi.
Itu kau.
Jadi itulah kenapa kopiku bekerja
padamu. Seperti yang kukatakan.
Bagaimana Anda bisa tahu namaku?
Aku tidak pernah mengatakannya.
Aku baru saja memberitahumu
kalau aku adalah dewa.
Tapi, di mana semua
sihir itu sekarang?
Oh! Itu pertanyaan yang bagus.
Setelah kafein habis,
sihirnya juga habis.
Begitu rupanya.
Dewa memberiku kopi ajaib.
Kau tidak perlu
begitu terharu.
Tidak hanya mencampurkan obat ke dalam
minumanku, Anda juga menggali info pribadiku?
Anda pikir akan
aman setelah ini ?!
Baiklah, polisi tidak akan mempercayaiku meskipun
aku melaporkan Anda, jadi aku akan membiarkannya.
Aku akan terus
mengawasimu!
Dan kau pikir
pakaian siapa ini?!
Seul Bi, tenangkan dirimu dulu sebelum
kembali kesini. Kami akan baik-baik saja.
Aku sudah gila!
Aku dibodohi
oleh penjahat itu!
Seul Bi.
Jagga-nim, aku minta maaf.
Aku belum merasa sehat.
Aku tahu. Bagaimana
kondisimu sekarang?
Aku sudah pulih
sepenuhnya sekarang!
Syukurlah. Semua orang
mengkhawatirkanmu.
Maafkan aku.
Tapi bisakah aku
bekerja di rumah hari ini,
dan mengirimkannya
padamu besok pagi?
Tidak apa-apa, karena aku sudah mendengar
suaramu. Jangan memaksakan diri, ya.
Terima kasih! Aku pasti
akan menemui Anda besok.
Bukankah dia Jagga-nim yang
menulis 'Resep untuk Temanku'?
Mungkin tidak akan menyenangkan.
Tidak ada yang bisa bajingan itu
gambar jadi dia menggambar shoujo manhwa?
Entah itu bentuk iklan atau wawancara,
mereka mempromosikan ini begitu sering.
Habiskan waktumu untuk melatih
keterampilan ilusimu saja.
Astaga!
Orang-orang ini!
Lim Jagga-nim juga
sangat terkenal!
Setengah dari orang di luar
sana mengilurtrasikan shoujo manhwa!
Keterampilan ilustrasi Lim Jagga adalah
salah satu dari lima teratas di negara kita!
Tunggu sebentar. Biarkan aku
menambahkan beberapa komentar lagi.
Ah, aku baru saja memberitahumu
kalau aku sibuk! Astaga, Jagga...!
Kau sedang apa?
Ah, itu masalahnya. Kita bahkan belum merilis
apa pun dan mereka sudah menulis komentar kebencian.
Apa aku menggajimu untuk bekerja
atau menambahkan komentar di intenret?
Tapi tetap saja! Mereka masih
saja menjelek-jelekkanmu.
Setiap kali ada komentar baru, apa kau akan membalas satu
persatu? Apa kau akan menjelaskan satu persatu?
Tidak.
Yang harus kita lakukan adalah menghasilkan pekerjaan
yang baik. Tolong jangan buang waktumu untuk ini.
Aku setuju.
Bawakan padaku apa
yang kau kerjakan.
Apa kau serius?
Ya. Aku mengatakan
kepada Hyun Woo juga.
Lim Hyun Woo tahu dan
dia tidak mengatakan apa-apa?
Dia mengatakan kepadaku
untuk menghilang.
Kau pikir hidup
adalah permainan?
Kau memberikan surat pengunduran diri di sebuah perusahaan di mana orang
mengantre untuk bekerja dan sekarang kau ingin menjadi aktor musikal?
Hidupmu pasti
penuh dengan bunga.
Itu pasti bunga
Moon Jung Won.
Mataku...
Kenapa kau diam saja?
Putar aku.
Ya, Pak!
Aku penasaran kenapa Lim Hyun Woo
tidak mau mengakui perasaannya padaku.
Apa karea aku terus
menempel padanya?
Apa itu sebabnya dia
merasa sangat ragu-ragu.
Hei, kau 'kan tahu kalau dia tidak
memikirkan apa pun selain manhwa-nya.
Tapi tetap saja...
Aku sudah dekat dengan Lim Hyun
Woo lebih dari sepuluh tahun.
Astaga, hentikan.
Aku bilang berhenti! Kau
gila? Kubilang hentikan!
Apa ini?
Bayangan.
Siapa yang tidak tahu
kalau itu bayangan?
Apakah bom jatuh di depan rumah sakit atau sesuatu?
Kenapa bayangan itu sangat gelap, sebelum matahari terbit?
Ah... Ke samping.
Memperbaikinya. Dan Dong Goo...
Ya?
Kau melakukannya dengan baik.
Benarkah? Apa aku
melakukannya dengan baik?
Ya, kau melakukannya dengan baik
tapi dari mana kau menyalin ini?
- Apa?
- Semua adegan rumah sakit untuk setiap webtoon sama.
Kau mengambil ini
dari webtoon lain, 'kan?
Masalahnya, karena semua
orang melakukan itu juga...
Ah, webtoon kita seperti itu?
Seperti webtoon orang lain?
Aku akan memperbaikinya.
Aku akan melihat keseluruhan bab pertama bersama skripnya. Kalian berdua
dapat memperbaiki pekerjaan kalian dan mengirimkannya kepadaku lagi.
Tambahkan adegan di mana Joon Woo
dan Go Eun bertemu lagi.
Seul Bi yang akan menambahkan detail
dan mengirimkannya kepadamu.
Kenapa kamu menyebut
nama Seul Bi di sini?
Bukankah kau yang bertanggung
jawab atas detailnya? Bukan Seul Bi.
Masalahnya, karena latar
belakang terus berganti...
Dong Goo, lakukan
tugasmu dengan benar!
Pada akhirnya, itu akan
menjadi kekuranganmu.
"Shim Koong Toon"
Aku satu-satunya yang
terburu-buru dan frustrasi.
"Jagga-nim"
Oppa, jangan
lakukan itu...
Apa dia manusia?
Bukan di sana.
Disini.
"Jagga-nim"
"Seul Bi, tenangkan dirimu dulu sebelum
kembali kesini. Kami akan baik-baik saja."
Perutku sakit.
Baiklah.
Pegang ini.
Aku merindukanmu, Oh Go Eun.
Benar.
Pakaian cantik. Setidaknya kau harus
mengenakan pakaian yang ingin kau kenakan.
Im Hyun Woo
Im Hyun Woo Jagga-nim
Im Hyun Woo Tampan
Webtoon Baru Im Hyun Woo
Im Hyun Woo Webtoon
Webtoon Roman Im Hyun Woo
"Im Hyun Woo, Let's
Meet at 11 o'clock"
"Penulis Terkenal Im Hyun Woo,
Webtoon Baru 'Let's Meet at 11 o'clock'"
"- Tidak berkaitan,
- Aku mungkin merasa lebih dekat dengannya karena aku sudah mengutuknya begitu banyak."
"Apa webtoonist
bekerja dengan wajahnya?"
"- Seorang penulis yang hanya mempromosikan dirinya sendiri
- Sampah."
Sampah?
Aku? Sampah?
Kepada semua orang di Shim Koong Toon: tolong
jangan pedulikan orang yang memberikan komentar
tanpa membaca webtoon.
Berikutnya.
"- Untuk penulis yang tahu apa itu cinta sejati. Aku akan mencintaimu selamanya.
- Woah. Cerita yang membuatmu fokus, ilustrasi yang jelas. Dia penulis terhebat di zaman kita."
"- Ini sangat menghibur! Jagga-nim, semoga kau sukses dan kuharap aku bisa segera mulai berkencan.
- Tolong berikan tanda tanganmu. Aku sangat menginginkannya."
"- Jagga-nim, kau pasti sudah berpacaran lima milyar kali. Aku hanya membaca ini sambil berbaring !!! ha ha ha
- Apa itu cinta sejati?"
Ya, ini adalah komentar
yang realistis! Wow.
Samp...
Orang-orang seperti
ini harus dimusnahkan.
"Kirim"
Ah, selesai. Ah!
Hei, aku sudah bilang
untuk berhati-hati.
Wajahmu penuh
dengan partikel debu.
Ah... aku merasa lebih baik.
Hei, di mana
kantong sampahnya?
Kantong sampah?
Kita mungkin sudah
menggunakan semuanya. Kenapa?
Kalau begitu aku akan
membuangnya sendiri.
Jagga-nim, tolong katakan padaku
bahwa pekerjaanku lulus kali ini.
Lulus, lulus, lulus!
- Ini, kau lulus.
- Ah. Ow!
Kau baru saja memukulku,
dan kau memukulku lagi?
Kau! Aku akan mengirimmu
ke neraka hari ini.
- Hei!
- Maafkan aku.
Katakan halo
pada setan!
Tolong biarkan aku hidup.
"Pengeditan Tambahan untuk
Bab 1 Let's Meet at 11 o'clock"
Aku sudah melarangnya bekerja.
Lihat, pekerjaanmu bisa jauh
lebih baik jika fokus.
Ya ampun, wakil ketua
tim Kang Ye Na.
Silakan duduk.
Ini dia.
Kau tampak sedikit murung hari
ini. Apa PD Goo marah?
Aku melihat banyak
asap di atas kepalanya.
Oh, banyak sekali asap.
Aku bisa menghajar
pria juga.
Kudengar Lim Jagga akan
bertemu dengan Direktur Jang.
Tapi bisakah Lim Jagga bekerja dengan Direktur Jang?
Direktur Jang mempunya kepribadian yang lebih sopan.
Kurasa itu akan mudah.
Ketua Tim, langsung
ke intinya saja.
Seperti kemarin, aku hanya mengatakan
padanya sesuatu yang baik untuknya.
Dia tidak bisa menerimanya,
lalu meninggalkan tempat itu.
Kemungkinan besar
kepesepakatan itu akan gagal.
Biar aku yang
menangani Lim Jagga.
Kenapa kalian tidak
bekerja keras juga?
Kami bekerja keras juga.
Hei, Ye Na. Aku pindah ke tempat
lain. berkunjunglah nanti.
Pindah?
Orang ini ada di mana-mana dan di Instagram
dalam semalam. Apa dia meniruku?
Hei, lihat ini. Dia memang
mirip denganku, kan? Lihatlah!
Biarkan aku tidur...
"#EyeCleanser #GayaRambutYeonnam-dong #EyeCatching"
Apa aku akan kehilangan gelar
sebagai "Dewi of Yeonnam-dong"?
Dia lebih mirip denganmu?
Karena dia punya mata
dan hidung? Hei, kembalikan!
Hei, Ppa Gal!
Berhenti!
Berhenti! Hei!
Hei, gaun apa ini?
Apa lagi? Ini gaun
yang cocok untukku.
Kau wanita yang menggemaskan.
Terima kasih atas hadiah kejutannya.
Kau mau mati? Itu bukan gaun
untukmu. Cepat lepaskan.
Heol. Jangan bilang kau membeli
ini untuk kau pakai sendiri, 'kan?
Kenapa? Memangnya kenapa kalau
aku membelinya untuk kupakai?
Maksudku, sayang untuk membeli
gaun yang tidak pas untukmu.
Yang benar saja.
Kau tidak tahu apa-apa.
Baiklah, aku akan
berpura-pura tidak tahu.
Tapi ada satu hal
yang aku tahu pasti.
Bahkan jika kau mati
dan hidup kembali,
bahkan jika malaikat,
atau dewa datang,
kau tidak akan pernah
bisa memakai gaun ini.
"Dewi Yeonnam-dong"
"#EyeCleanser #GayaRambutYeonnam #EyeCatching"
"CleanBeauty"
Selamat pagi, Seul Bi.
Bagaimana Anda tahu
aku akan datang?
Sejujurnya,
tidak ada orang yang tidak kembali lagi
kesini, setelah mereka mencicipi kopiku.
Tanpa terkecuali.
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Keputusan sepenuhnya tergantung padamu
apakah kau ingin minum kopiku atau tidak.
Ini akan bergetar ketika
kafein kurang dari 5%.
Aku sudah mencoba beberapa benda seperti
itu sebelumnya. Ini yang terbaik.
Akan aku jelaskan beberapa
tindakan pencegahan kepadamu.
1. Satu cangkir kopi sehari.
Silakan coba berbagai
jenis kopi.
2. Ketika kafeinnya hilang,
kau akan kembali ke tubuh aslimu.
Tolong periksa waktunya.
3. Semakin cepat detak jantungmu, semakin
cepat kau akan kembali ke dirimu yang asli.
Jangan lupa untuk menjaga detak
jantungmu lebih rendah dari 120.
Anda tidak perlu melakukan
itu untuk menjelaskannya.
Baiklah, apa yang ingin
kau minum hari ini?
"Americano"
"Kopi Moca"
Kopi Moca tanpa krim kocok.
Kopi Moca tanpa krim kocok
memang yang terbaik.
Kukira akan ada keributan,
tapi ternyata tidak.
Ada perlu apa?
Permisi.
Aku temannya Seul Bi.
Seul Bi mengalami sakit perut yang parah
di pagi hari, jadi dia pergi ke rumah sakit.
Dia harus menjalani operasi
untuk operasi usus buntu.
Dia mengirimiku
email tadi pagi.
Jam 6:30 pagi?
Aku yang mengirimnya.
Dia sedang tidur.
Dia tidak bisa sadarkan diri setelah
bekerja semalaman dan menjalani operasi.
Dia berbohong bahwa
dia baik-baik saja.
Jadi, apakah aku bisa
membantu webtoon baru
ini sampai dia datang?
Aku belajar di akademi yang
sama dengan Seul Bi.
Aku banyak tahu tentang
webtoon baru ini dari Seul Bi.
- Selain itu...
- Hentikan. Pergilah.
Apa?
Kau pikir kau bisa mendapatkan pekerjaan,
jika kau hanya menerobos masuk dan memintanya?
Tidak ada bukti kalau kau memang temannya
dan kau tidak perlu menggantikannya.
Lim Jagga-nim.
Kua bilang kau temannya. Bukankah
kau harus ada di sampingnya sekarang?
Operasi usus buntu?
Apa separah itu?
Kau sudah datang?
Jagga-nim, silakan lihat ini.
Ada penggemar yang
bersemangat mendukung kita.
Baiklah. Kepada semua
orang di Shim Koong Toon,
tolong jangan pedulikan orang-orang yang menambahkan
komentar kebencian, tanpa membaca webtoon. Dewi Cinta.
Apa kau akan menemukan orang
itu dan memberikan hadiah?
Tapi, itu jauh lebih baik daripada
orang yang meninggalkan komentar buruk.
Rasanya aku pernah mendengar
komentar seperti ini sebelumnya.
Omong kosong apa ini?
Itu omong kosong.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa,
tidak apa-apa. Coba pikirkan.
Baiklah.
Ye Na, tolong
ambilkan obeng.
Ini tempat barumu?
Bukan ini. Ini tang.
Ambilkan obeng.
Gunakan saja itu! Selama bisa
berputar, fungsi mereka sama.
Masa bodoh.
Ambil sendiri.
Apa yang kalian
lakukan di sini?
Wajahmu sudah menggambarkan
kalau kau bekerja keras
Aku harus memaafkanmu.
Apa-apaan ini?
Kau sudah menyetujuinya, bukan?
Benarkah? Kapan?
Kau menyetujuinya dalam mimpiku.
Apa yang harus
kulakukan padamu?
Dia sibuk di sini. Kenapa
kita tidak makan bersama?
Benar, tolong tinggalkan
aku sendirian. Pergilah.
Terima kasih, Hyun Woo.
Hei, Moon Jung Won.
Bawa semuanya pergi dari sini.
Bawa semuanya.
Kau tidak akan melakukannya?
Tidak masalah.
Mungkin aneh jika Jagga-nim
menerimaku dengan mudah.
Apa aku jelek? Kenapa
dia tidak menerimaku?
Kenapa?
Kapan dia berhenti
berpindah-pindah?
Dia mungkin melakukan
itu untuk selamanya.
Aku tidak punya banyak waktu.
Apa kau berpura-pura
picik? Tidak biasanya.
Hanya 30 menit.
Baiklah, ayo makan kimbab.
Seolah-olah hanya dia yang
boleh memiliki tangan Jagga-nim.
Apa ini kimbab?
Anggap saja itu
kimbab dan memakannya.
Aku pergi.
Hei, bagaimana aku bisa
menghabiskan semuanya?
Ini adalah restoran
yang sangat populer.
Aku memesan tempat
dua minggu yang lalu.
Kau selalu bertindak egois.
Orang lain bilang
itu pesonaku.
Bukannya aku tidak menghargai makanan
lezat ini tapi ini terlalu berlebihan.
Kau benar.
Wajahku memang tidak biasa.
Jangan lakukan itu lagi.
Tergantung dirimu.
Kau tidak melupakan pertemuan
dengan Direktur Jang, 'kan?
Mapo, jam 8 malam.
Apa yang mereka bicarakan?
Kenapa dia memesan begitu banyak
hidangan? Dia hanya makan salad.
Buka mulutmu.
- Aku bisa makan sendiri.
- Cepat dimakan.
Jagga-nim tidak
suka Carbonara.
Ini bisa membuatku gila.
Kau sedang apa?
Kau tidak apa-apa? Wow.
Kakimu pasti sakit.
- Tidak mungkin.
- Aku tidak apa-apa.
- Tidak, tidak, kakimu pasti terluka.
- Berikan nomormu.
- Aish!
- Kau mau mati?
- Tidak.
Sudah kubilang
kakiku tidak terluka.
Benarkah itu?
Tentu saja!
Hyun Woo selalu ingin terlihat keren di depan semua mahasiswi
saat dia berlari ke arah tiang gawang. Lalu dia terjatuh.
Dia tidak bisa bangun bukan
karena sakit, tapi malu.
Aku tidak menyangka
Jagga-nim melakukan itu.
Apa dia sudah memiliki keterampilan
menulis webtoon sejak kecil?
Hei, dulu dia
sangat amatir. Hm...
Haruskah aku mengatakan bahwa dia
menggambarnya dengan jari-jari kakinya?
Tidak mungkin, kau berbohong.
Ini, makanlah
kimchi juga.
Bekerja di bawah Hyun Woo
pasti membuat kalian...
...melalui begitu
banyak kesulitan.
Kau mengerti perasaan kami.
Aku setuju.
Baiklah, Dong Goo di sebelah kiriku dan Jung Soo
di sebelah kananku. Kalian menjadi adikku sekarang.
Hei, Moon Jung Won.
Hei, apa kalian tahu bahwa Hyun Woo punya celana dalam berbeda-beda
dalam satu minggu? Senin, Selasa, Rabu, Jumat, Sabtu, dan Minggu...
Astaga! Semua celana dalamnya berbeda-beda!
Hari ini dia memakai celana dalam bermotif sapi.
Apa ini?
Baiklah, bagaimana menurutmu?
Kerena, 'kan?
Moon Jung Won,
apa kau serius?
Pada usia 30, kenapa kau tiba-tiba
berbicara tentang musikal?
Aku sudah bilang.
Hantu Opera mengubah hidupku.
Apa kau tidak memikirkan betapa sulitnya orang-orang
itu berjuang untuk naik ke panggung itu?
Kau sampai di tempatmu sekarang karena
kau mengejar impianmu juga.
Jadi, jika kau bisa,
kenapa aku tidak?
Karena aku tahu
sedikit tentang itu.
Aku yakin kau sangat lelah, tinggal
di sana selama beberapa tahun. Aku mengerti.
Tapi bidang ini tidak sama
dengan itu. Aktor musikal?
Baiklah, anggap saja sebagai
penenangan diri dan kembali.
Aku tidak akan mengusirmu...
Sekarang, aku tidak bisa
merentangkan kakiku lebih jauh.
Di usia kita ini, tubuh kita
tidak seperti dulu lagi.
Kita duduk di sini terakhir kali.
Apa kau ingat?
Tentu saja.
Ye Na, terima kasih untuk selalu
berada disampingku dan menungguku.
Hyun Woo...
Maukah kau berada
disisiku untuk selamanya?
Apa gunanya menjadi cantik?
Jika brengsek seperti Kang Ye Na
mencuri Jagga-nim, apa gunanya?
Tidak ada gunanya
sama sekali!
Aku tidak akan pernah
membiarkan dia dicuri.
Fire!
Hei, jangan lupa bagian ketika
Joon Woo memasuki teater.
Tunggu sebentar.
Astaga, temanku ini. Kenapa kau masih mengerjakan itu sekarang?
Berapa lama waktu yang diperlukan untuk menyelesaikan latar belakang?
Tunggu.
Ah, kapan kita akan
menyelesaikannya!?
Jagga-nim, apakah Seul
Bi akan segera kembali?
Seul Bi menjalani operasi usus buntu.
Dia tidak bisa kembali sekarang.
- Operasi usus buntu?
♪ Seperti kepingan salju putih
yang jatuh pada malam yang gelap ♪
♪  Senyummu meleleh
ke hatiku sepanjang hari  ♪
♪  Terkadang kita mungkin  ♪
♪  mengalami hari-hari yang sulit  ♪
♪  Saat-saat kita yang abadi,
dan berbagi perasaan  ♪
♪  Aku berjanji padamu
tidak akan berubah  ♪
Jika kau tidak ingin
bekerja di bawahku, pergilah.
Pintunya selalu terbuka.
Aku akan mengingatnya.
♪  Aku hanya akan
membuatmu tersenyum  ♪
Aku tidak sabar
bertemu denganmu.
Aku akan mempercantik diri dan
pergi berkencan denganmu, Oppa.
Dewi Yeonnam-dong?
Dia datang
ke kota kami...
Apa maksudmu?
Aku Kim Yoo Jung
dan kau Park Bo Gum?
Bo Gum Oppa
Kalau begitu sampai
bertemu di bioskop nanti.
Seul Bi, apa dia
sudah gila?
Dia pergi kemana setelah
mengacak-acak rumah?
Yang benar saja!
Benar, kesabaran setiap manusia ada batasnya.
Bayangkan wajah dingin Jagga-nim yang berkata,
"buka pintu dan pergilah".
Setiap kali dia mengatakan itu,
perutku langsung sakit dan Seul
Bi sudah mendengarnya selama 3 tahun.
Malangnya
Seul Bi Noona...
Hei, aku mengkhawatirkan kita.
Bagaimana kita bisa menyelesaikan
semua ini tanpa dia?
Apa aku terlalu menakutkan?
Apa dia begitu gara-gara aku?
Seul Bi memintaku
untuk mengantarkan ini.
Dan ini dariku.
Kupikir kau tidak akan melihatnya meskipun
aku mengirimkannya kepadamu melalui email.
Jujur saja, hanya dengan dua asisten, akan
sulit untuk memenuhi tenggat waktu berapa lamapun.
Gaya menggambarmu dengan
Seul Bi sangat mirip.
Benar, 'kan?
Aku sering mendengar itu.
Baiklah.
Seul Bi akan kembali
ke kampung halamannya!
Apa?
Setelah dia keluar dari rumah sakit, dia bilang
akan kembali ke Cheongju dan beristirahat sebentar.
Dia bilang ingin melihat wajah
ayahnya selagi dia beristirahat juga.
Dia terlalu
memaksakan dirinya...
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku pergi?
Ya, silahkan.
Terima kasih. Aku akan
bekerja keras...
Apa?
Aku akan menghubungi Seul Bi dan memintanya istirahat, dan
aku akan menggantikan tugasya sampai dia kembali. Permisi.
Itu...
Jagga-nim!
Kau tidak apa-apa?
Kenapa kau
berdiri di sana?
Maafkan aku.
Jadikan aku asistenmu.
Astaga.
Jadikan dia asistenmu.
- Lakukan.
- Apa?
Apa yang baru
saja kau katakan?
Aku bilang jadilah asistenku.
Tapi dengan syarat
Seul Bi tidak keberatan.
Tentu saja aku mau!
Maksudku, aku akan
bertanya padanya.
Bukankah kau tadi bilang
tidak bisa menghubungi Seul Bi?
Bisa! Aku bisa
menghubunginya sekarang.
Aku akan meneleponnya.
- Kau tidak pergi?
- Ya.
Aku akan pergi
ke toilet sebentar.
Senang bertemu...
Dia pasti menahannya
untuk waktu yang lama.
Jagga-nim!
Kau langsung menjawab?
Aku hendak menelponmu.
Tapi suaramu sedikit...
Aku masih menggunakan anestesi.
Apa operasimu berjalan
dengan lancar?
Ya, tapi kupikir kembali ke kampung halamanku
untuk beristirahat adalah pilihan yang terbaik.
Ya, aku mendengar
itu dari temanmu.
Tapi... dia bilang
dia ingin membantuku juga.
Biarkan dia melakukannya!
Dia jauh lebih
baik daripada aku.
- Tapi tetap saja, aku bisa menunggu sampai kau pulih...
- Memikirkan semua orang akan kesulitan karena aku membuatku merasa tidak nyaman.
Peralatan baru baru saja masuk,
jadi pasti masih ada banyak kesalahan.
Maka kau harus menanggung semua
beban itu sendirian, Jagga-nim.
Anggap saja kau mempekerjakan
dia untukku. Kumohon?
Baiklah. Jaga kesehatanmu.
- Ya.
- Dan juga...
Ya?
Jika aku meneleponmu, kau harus
menjawabnya. Aku tutup teleponnya.
Seul Bi bilang kau
boleh menggantikannya.
Ya, aku juga tahu.
Terima kasih, Teman.
Kau sungguh bisa?
Ya, aku bisa menggambar juga. Tidak, aku
akan menggambar lebih baik daripada Seul Bi.
Kalau begitu, mari
lakukan yang terbaik.
Aku sungguh akan...
Sungguh akan melakukan yang terbaik!
Kami sudah menunggumu.
Aku setuju.
"Kafein 5%"
Ini adalah asistenku, Lee Dong Goo.
Karena kau temannya Seul Bi Noona,
aku akan memanggilmu "Noona" juga.
Dan ini juga asistenku, Jung Soo.
Dia orang yang pendiam, jadi
jangan menunggu tanggapannya.
"Kafein 3%"
Untuk jam masuk kerja, kau harus sudah ada di kantor jam 11.
Tapi cobalah kesini satu jam lebih awal untuk mempersiapkan...
Aku bisa memeriksa pekerjaan yang kukerjakan
sehari sebelumnya, dan mempersiapkannya sebelum sore.
Kau pasti sudah mendengar
banyak dari Seul Bi.
Oh, dan juga,
mejamu ada...
Tolong beri tahu
hal lainnya besok.
Permisi! Siapa namamu?
Oh Go Eun.
"Shim Koong Toon"
Rasanya jantungku
akan meledak.
Apa Go Eun adalah
nama pasaran?
Ini adalah rasa
yang aku bicarakan!
Kau tidak memakannya?
Itu mengandung 540 kalori.
Apa menurutmu aku akan memakannya?
Kalau begitu, aku akan makan dua-duanya.
Aku akan memakannya dengan lahap.
Apa yang harus
kulakukan denganmu?
Kenapa kau terus bertanya?
Kau bisa merawatku.
Berhentilah menggodaku!
Jam 8.
Terimalah ini.
Kurangi berkunjung ke tempat-tempat
eperti ini. Pakaianmu bisa bau.
Aku sudah bilang!
Bajuku berbau.
Kau bilang tidak masalah pergi kemana asalkan berkencan dengan
Park Bo Gum. Kenapa kau khawatir pakaianmu bau atau tidak?
Kau tahu itu tapi kau masih menyuruhku
keluar dan memotong belut laut ini?
Aku yang traktir.
Seharusnya kau memberitahuku lebih cepat, Eonni.
Kau harus minum segelas juga, Eonni.
Makanlah dengan
santai, lalu bersihkan.
Baik, kawan.
Bersulang.
Ya ampun, aku merasa baik.
Baiklah, mari kita mulai.
Hei, aku sudah bilang padamu belut
laut jangan dimakan seperti itu!
Ini. Kau melihat bagian
yang menonjol keluar.
Ini permata dari belut laut. Kau harus memeriksanya
untuk tahu apakah belut laut itu segar atau tidak.
Dan rasa apa yang dihasilkan oleh
belut laut segar? Rasa manis.
Tapi jika kau mencelupkannya ke dalam saus cabai
pedas. Apa kau tahu itu masih segar atau tidak?
Masih segar.
- Kau benar!
- Wow!
Celupkan di sana, dan rasakan rasa
segar dari belut laut. Lalu...
Ini adalah rasa
yang kubicarakan!
Hei, jika kau makan seperti itu wajahmu akan
bengkah dan menjadi dua kali lebih besar besok.
Minyak belut laut akan
mengalir keluar dari wajahmu
Ya, aku baru saja tiba. Yang harus
kulakukan hanyalah mendengarkannya, 'kan?
Benar.
Hyun Woo, ketika pulang, jangan
lupa membawa ayam yang dibumbui.
Tutup mulut Hyun
Woo untukku, ya?
Itu tidak akan terjadi. Besok wajahku
akan menjadi dua kali lebih...
Tidak, sepuluh kali
lebih cantik dari sebelumnya!
Ya ampun, dasar jalang
gila. Apakah itu benar?
Hei, ayo minum. Ayo.
Choo, choo!
"Jagga-nim"
Hal... halo?
Apa enak?
Ya, rasanya
seperti madu.
Subtile Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
♪  Seseorang yang cantik
berdiri di bawah langit biru  ♪
Jika kau dewa, berarti
aku Iblis. Astaga!
♪  Sampai kapan  ♪
♪  kamu berdiri
di bawah langit biru  ♪
♪  Sampai kita bertemu
lagi, selamat tinggal  ♪
Terimakasih banyak.
Terima kasih banyak!
Apa ini? Bukankah dia
temannya Jagga-nim?
Aku akan menyanyikan satu lagu
lagi. Spesial untukmu.
Um,lagu yang akan kunyanyikan untukmu selanjutnya.
Secara kebetulan, apakah kau tahu...
Uh, permisi? Tunggu sebentar.
Kemarilah, kemarilah.
Aku akan memberimu tanda tangan.
Kau adalah penonton pertama dalam hidupku!
"Coffee Do Me a Favor"
Mulai sekarang, mari
kita tidak saling bertemu lagi.
Go Eun lebih cocok
dengan Jagga-nim daripada aku...
Khususnya! Tolong jangan mengatakan kebohongan
yang membuat orang lain terlihat bodoh. Jangan pernah.
Sejujurnya, siapa yang tahu kalau Hyun Woo
akan menghasilkan uang dengan menjadi penulis roman?
Dia tidak pernah
berkencan sebelumnya.
Ah, itu benar. Dia memiliki
cinta sepihak yang dalam sekali.
Aku akan meninggalkannya
di sana dan segera kembali.
Benarkah?
Ye Na, ini kesalahpahaman.
Beraninya kau menghangatkan
tubuhmu di pelukan pacarku?
Oh Go Eun. Aku, Kang
Ye Na akan menghancurkanmu.