Subtile Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Ayo, berangkat kereta minuman!
"Jagga-nim"
Hal...Halo?
Apa enak?
Ya, rasanya
seperti madu!
Habislah aku.
Makanlah dengan
lahap, dan pergilah.
Jagga-nim!
Minggir.
Jagga-nim, ini tidak
seperti yang kau pikirkan.
Seseorang yang baru saja menjalani
operasi usus buntu makan belut laut dan
minum soju?!
Bukan baru kali ini
kau berbohong, kan?
Tidak! Aku tidak pernah berbohong
kepadamu bahkan sebelum ini, Jagga-nim.
Sungguh!
Tapi, kali ini, aku sungguh punya alasan
yang tidak bisa kukatakan padamu...
Alasan yang tidak bisa kau
katakan padaku? Lalu apa itu?
Sebenarnya, aku minum kopi yang
diberikan oleh dewa dan menjadi cantik.
Jadi, aku Oh Go Eun dan
Oh Go Eun adalah Lee Seul Bi.
Astaga, Seul Bi. Kau pasti
sudah melalui banyak hal.
Tunggu sebentar.
Silakan bawa dia pergi.
Jagga-nim!
Tidak!
Masalahnya, meskipun aku memberitahumu,
kau tidak akan percaya padaku.
Nanti aku akan
memberitahumu...
Jangan pernah
memberitahuku.
Aku malu pada diriku sendiri karena
mempercayaimu dan mengkhawatirkanmu selama ini.
Jagga-nim...
Go Eun tidak
tahu apa-apa.
Aku yang melakukan
semuanya.
Mari kita tidak
saling bertemu lagi.
Habislah aku.
Semuanya hancur.
Tidak.
Lebih baik seperti ini. Oh Go Eun
akan bekerja di sana, mulai hari ini.
Jagga-nim terlihat lebih baik
dengan Oh Go Eun,
bukan aku.
Seul Bi...
Ambilkan air.
Mulai hari ini dan seterusnya,
aku bukan lagi "aku" yang dulu.
Apa yang dia katakan?
Hei, kau mau kemana?
"Jagga-nim"
Ye Na!
Kau sudah bangun?
Aku sudah bekerja
dua jam yang lalu!
Aku baru selesai
jogging juga!
Wow, kurasa kita
berdua orang yang rajin.
Hei, Benalu! Kenapa kau pagi-pagi meneleponku
untuk mengatakan hal-hal yang tidak berguna?
Aku hanya ingin
meneleponmu pagi-pagi.
Hei, kau mungkin pengangguran,
tapi aku punya pekerjaan!
Aku sibuk.
Aku tutup!
"Ye Na"
Baguslah, dia juga
penuh energi hari ini.
Baiklah.
Mari kita makan mukbang
untuk menghilangkan mabuk!
Dewi Yeonnam-dong-ssi?
Aku baru saja selesai memanggang
biji kopi ini. Baunya harum, 'kan?
Mulai sekarang, aku akan
membantunya dua kali lebih keras.
Ini hari pertamamu, jadi
jangan buang-buang waktu.
Kopi, tolong
bantu aku, ya?
Kappa.
"Shim Koong Toon"
♪ Saatnya makan makanan lezat ♪
Ding dong! Baik, ini sangat
panas. Hati-hati, hati-hati.
Bikin kaget saja!
Aduh, panas sekali!
Kau sedang apa disini?
Terus kau sendiri siapa?
Aku asistennya Lim
Jagga-nim, Lee Seul...
Oh Go Eun.
Izinkan aku akan
memperkenalkan diri.
Aktor musikal terkenal masa depan
Korea Selatan, Moon Jung Won.
Itulah aku.
Jadi itu sebabnya kau
berlatih bernyanyi di taman itu.
Kau mendengar aku bernyanyi?
Kalau begitu, apa kau penonton
pertamaku yang menghilang tiba-tiba?
Mari kita lihat, mari kita lihat.
Mungkin ada kimchi juga di kulkas.
Tunggu, tapi... Saat itu,
kau sedikit... lebih besar.
Oh Go Eun-ssi,
ayo bicara.
Selamat pagi,
Hyun Woo.
Apa kau sungguh
tidak tahu?
Apa?
Sungguh.
Tolong jadikan
aku asistenmu.
Go Eun tidak
tahu apa-apa!
Ah, berisik sekali!
Hentikan!
Hentikan.
Baiklah, anggap saja
kau tidak tahu.
Aku tipe orang yang tidak mencampurkan
masalah pribadi dengan pekerjaanku.
Tentu saja, ketika datang untuk bekerja,
itulah hal yang paling penting.
Tapi sebaliknya, jika kau tidak bisa menurut
atau bertingkah, kau akan segera diusir.
Aku juga datang ke sini
bukan untuk bermain,
jadi kau tidak perlu
menatapku seperti itu.
Yang paling penting!
Yang paling penting?
Jangan pernah mengatakan kebohongan yang akan
membuat seseorang terlihat bodoh. Jangan pernah.
Aku mengerti.
Lee Seul Bi, jangan pernah muncul
di depan mataku lagi. Jangan pernah.
- Bagaimana dengan tone and manner-nya sampai sekarang?
- Tidak ada masalah.
Tidak ada masalah dengan following
pada emosi karakter utama, 'kan?
- Ya.
Apakah ada ilustrasi atau
latar belakang yang hilang?
- Tidak ada.
Bagaimana dengan ending points
dari setiap Chapter?
- Tidak ada masalah.
Kalian yakin tidak ada masalah
dengan Chapter pertama, 'kan?
Tentu saja. Kau bisa melihat
gaya hidup Go Eun dengan jelas dan
ending points saat dia bertemu dengan
Joon Woo di bioskop lebih tidak ada masalah.
Baiklah. Lalu bagaimana
dengan Chapter kesembilan?
Ah, nanti aku akan
mengatur hubungan karakter...
Bagaimana kalau
begini saja?
Di Chapter 5, Go Eun
menyukai Jung Hoon,
dan itulah sebabnya dia
mengajak Joon Hoon berpacaran.
Jadi, Joon Woo merasa
sedikit cemburu karena itu.
Kemudian dia menahan
emosinya lalu pergi,
dari episode 9 dan seterusnya, bagaimana dengan Joon Woo menjadi lebih
yakin untuk masuk ke dalam hubungan mereka? Menjadikannya cinta segitiga?
Kupikir Na Young harus muncul lebih banyak
di episode 9, dan di episode seterusnya juga.
Seperti yang kau
katakan, Jagga-nim.
"Semakin cepat cinta segitiga
muncul, maka semakin baik."
Apa aku pernah mengatakan
semua itu padamu, Go Eun-ssi?
Ah, sebelumnya... Kurasa kau
pernah mengatakan semua itu.
Apa aku salah?
Haruskah kita minum sesuatu
sebelum melanjutkannya?
Jagga-nim minum espresso, Dong Goo minum
kopi susu, dan Jung Soo suka teh jahe.
Baiklah, aku akan
pergi sekarang.
Astaga, aku merinding.
Itu luar biasa.
Dia menebak preferensi minuman kita
dengan melihat wajah kita.
Dengar, namanya sama dengan karakter
wanita utama kita adalah takdir.
Oh Go Eun.
Ini pasti
hanya kebetulan.
"Melihat sekeliling,
melihat sekeliling"
Wakil Ketua tim Kang, riasanmu hari
ini terlihat meresap sempurna dan kuat.
Terlihat kuat.
Setidaknya biarkan aku
makan dengan tenang!
Kau juga cukup
eksplosif hari ini.
Kau gampang marah hari ini.
Bagaimana kau bisa sangat lembut pada
Lim Jagga dengan kepribadian eksplosifmu?
Tidak ada alasan bagiku untuk marah-marah pada
Lim Jagga selama dia semua pekerjaannya dengan baik.
Begitukah?
Tapi, aku penasaran kenapa Lim Jagga
tidak menemui direktur Jang kemarin?
Apa?
Kami berbicara di telepon,
dan dia bilang sudah sampai.
Direktur Jang menghubungi kami dan bilang
kalau dia menunggu lebih dari satu jam kemarin.
Itu benar.
Dia tidak menemuinya.
Apa?
Noona yang beli ini, 'kan?
Apa itu karena kau sahabat dekat Seul
Bi Noona? Pemilihan menumu sempurna.
Masakan korea memiliki rasa
manis dan asin yang pas.
Respact.
Bekat dirimu, aku makan
sangat lahap hari ini.
Wow, kau menggunakan ruang kerja kami
dan makan tiga kali bersama kami juga.
Yang harus kau lakukan sekarang
adalah menggambar bersama kami.
Oh... Jagga-nim. Moon Jagga-nim.
Jagga-nim.
Bagaimana? Apa perilisan komik
baru berjalan dengan baik?
Ada delapan chapter yang berhasil dirilis,
karena Jagga-nim menyelesaikannya tepat waktu.
Jika kau merilis dua chapter dalam seminggu, maka delapan
chapter tidak cukup. Komiknya akan selesai dalam waktu singkat.
Setidaknya perlu 12 Chapter, 'kan?
Wow, kita punya penulis
webtoon sejati di sini.
Sejujurnya, siapa yang tahu Hyun Woo
akan bekerja sebagai penulis roman?
Meskipun dia belum pernah
berkencan sebelumnya.
Jagga-nim belum pernah
berkencan sebelumnya?
Belum pernah?
- Ya ...
- Kau...
Ah, benar juga. Dia punya cinta
tak terbalas yang mendalam.
Hei, kau ingat 'kan? Ketika kita masih kelas 3 SMA,
Kau membelikan susu stroberi untuk Guru Sastra Korea setiap hari.
Kemari. Ini tidak
akan berhasil.
Hei, tapi kudengar dia merayakan ulang tahun
ke-60 tahun ini. Tunggu, tunggu, tunggu!
- Hei, apa kau masih menyukainya sampai sekarang?
- Mulutnya...
Dasar penjahat! Penjahat!
Tenanglah, Jagga-nim.
Ada yang meneleponmu.
Telepon.
Kang Ye Na.
- Hal...
- Apa kakimu patah saat kau pergi kesana?
Kau bilang kau sudah sampai,
tapi kenapa kau tidak pergi?
Bahkan tidak meneleponnya atau mengirim pesan.
Apa kau tidak bisa melakukan itu?
Sepertinya kau
sangat marah kali ini.
Aku akan menculikmu hari ini,
dan membawamu pergi.
Jangan pergi ke mana pun dan tetap
di ruang kerjamu! Mengerti?
Aku mengerti.
- Aku ingin pergi!
- Aku juga!
Jagga-nim, kau akan
pergi juga, 'kan?
Kemana?
Hari ini adalah hari pertama Go Eun Noona masuk kerja,
tapi kita tidak bisa begitu saja mencampakkannya.
Kita harus menyambutnya.
Aku setuju.
Sejak kapan kita cukup dekat untuk
saling memanggil "Hyung" dan "Noona"?
Ah, kalian tidak perlu
melakukan itu, tapi...
Tapi aku tidak bisa hadir
hari ini karena ada rapat.
Tapi besok hari ulang tahun ibuku.
Haruskah kita melakukannya nanti?
Besok aku ada upacara
peringatan meninggalnya kakekku.
Ya ampun, kita tidak akan bisa menemukan hari yang cocok untuk bisa
keluar bersama dalam sebulan ini. Kita tunda saja untuk hari ini.
Hyun Woo, kau bisa datang
setelah rapatmu selesai.
Benar.
Bisakah kita
melakukan itu?
Ya, kalian duluan saja.
Hubungi aku nanti.
Kau 'kan tahu apa
maksudku ini.
Ya!
Selamat datang!
Selamat datang! Sel...!
Ayo bekerja.
Ya.
Jagga-nim, jangan lupa
untuk menyusul nanti.
"Shim Koong Toon"
Apa semuanya
bekerja dengan baik?
Kau sudah sampai?
Aku akan turun
sekarang.
Selamat datang!
Baiklah. Ya!
Ini adalah bonus yang kuberikan
untuk teman-temannya Jung Won.
Kau yang terbaik!
Hei, makan,
makan, makan.
Aku baru ingat, apakah
Seul Bi Noona sakit parah?
Butuh waktu cukup
lama untuk bertanya.
Kupikir dia
hanya sedikit lelah.
Dia bilang dia ingin beristirahat
karena baru saja menjalani operasi.
Tentu saja. Seul Bi Noona berjuang
keras selama bekerja disini.
Tapi karena itu, kita bisa bertemu
dengan Go Eun Noona sekarang.
Aku sangat senang.
Benar, 'kan?
Aku suka mereka berdua.
Tapi, sejak kapan kau dan
Jagga-nim menjadi sahabat?
Rumahku bersebalahan dengan
rumahnya sejak kami masih kecil.
Di kamar Hyun Woo, kami bertiga, termasuk
Ye Na sering membaca begitu banyak buku manhwa.
Betul. Aku harus
menelepon Ye Na.
Selain guru Sastra Korea itu, apakah
ada wanita lain yang dia sukai sekarang?
Kurasa tidak ada.
Ngomong-ngomong... kau
menyukai Hyun Woo, 'kan?
Itu karena aku belum tahu
banyak tentang Jagga-nim.
Jung Won, meja tiga membutuhkan dua bir
dan meja lima membutuhkan makanan pembuka.
Ya, akan kuantar.
- Aku sibuk. Sangat sibuk.
- Fighting!
Baiklah, bersulang!
Bersulang.
Kau melakukannya dengan baik.
Terima kasih sudah
membantuku hari ini.
Hanya hari ini? Aku bekerja sangat
keras untuk membantumu setiap hari.
Ngomong-ngomong, apakah Lee
Seul Bi benar-benar berhenti?
Ya.
Sayang sekali. Aku hendak meminta maaf
dan mulai memanggilnya Lee Jagga.
Mari berhenti
membicarakan Seul Bi.
Bagaimana dengan asisten
baru? Apakah dia cantik?
Kemampuan menggambarnya bagus.
Mampirlah untuk menyapanya.
Mampir? Apa maksudmu?
Jung Won baru saja menyuruhku pergi
ke pub karena mereka semua ada di sana.
Dia menghubungimu?
"11:39"
Ayo pergi.
Aku tidak ikut.
Kau saja yang pergi.
Kenapa kau seperti ini?
Hei, kau mau kemana?
Aku akan pulang ke rumah.
Astaga, dia selalu pamer!
Aku harus mentraktir Go Eun.
Hari ini adalah pesta penyambutanmu, jadi
kau tidak boleh disini untuk melakukan ini.
Pergilah ke sana dan habiskan waktu
dengan Dong Goo dan Jung Soo.
Nanti ketika pelanggan mulai pergi,
mari kita semua berkumpul bersama.
Hyun Woo memilih
asisten yang tepat!
Astaga.
Tunggu sebentar.
Apa rapat Jagga-nim
sudah selesai?
Dong Goo dan Jung Soo
mungkin sudah menghubungi dia.
Dia pasti datang.
Ini dikirim
oleh username 1677.
Itu pesta ulang tahun Anda,
tapi kau tidak diundang?
Itu pasti membuat
Anda sangat kesal.
Untuk meringankan beban hati Anda, kami akan
mengirimkan username 1677 satu set hadiah.
Kalau begitu, kami akan
mengakhiri segmen ini di sini.
Selain itu, Profesor Oh akan...
Itu pesta penyambutan asistenku,
dan mereka tidak mengundangku?!
Mereka benar-benar...
Hyun Woo, kenapa
kau tidak datang?
Bagaimana aku tahu kalian ada
dimana untuk bisa datang kesana?
Menurutmu kami ada dimana?
Di pub tempatku bekerja paruh waktu.
Tidak, terima kasih.
Aku akan meneruskan pekerjaan.
Oh... Benarkah? Hyun Woo-ku
pasti sangat sibuk.
Baiklah, kalau begitu.
Bisakah kau membawakan barang
itu ke rumahku sekarang?
Hei, bagaimana aku bisa
pergi kesana sekarang?
Aku sedang bekerja sekarang.
Jika aku tidak memilikinya,
maka aku tidak akan bisa bekerja.
Apa boleh buat. Kalau begitu, sebelum aku bekerja besok, kau
harus sudah mengosongkan kamar tempatmu tinggal itu. Mengerti?
Hyun Woo Hyung, aku
baru saja akan pergi.
Aku baru saja meninggalkan Saman-dong,
jadi aku akan sampai tiga puluh menit lagi.
Apa yang dikatakan Jagga-nim?
Apa dia mengomelimu kamu lagi?
Tidak.
- Hyun Woo bilang dia tidak akan datang.
- Apa?
Apa?
Apa kau tidak menghubungi
Jagga-nim sebelumnya?
Kupikir kau sudah
menghubunginya.
Astaga, aku benar-benar lupa. Sekali Jagga-nim
kesal, dia akan kesal selama tiga hari.
Tapi, Hyun Woo bilang untuk
mengantarkan benda itu ke rumahnya.
Ah, aku tidak bisa
pergi sekarang...
Jika adikku punya waktu,
bisakah adikku...
Kami akan
pergi sekarang.
Noona, lakukan yang
terbaik. Fighting!
Sampai nanti.
Kalian mau kemana?
Sepertinya aku tidak
bisa pergi.
Aku akan pergi dan
mengantarnya dengan cepat.
Sungguh?
Tapi, apa itu?
Oh...
Apa ini? Kenapa
ada di sini?
Aku benar-benar harus
mengurus semuanya untuknya.
Apa dia sangat
membutuhkannya malam ini?
0816.
Ini hari ulang
tahun Jagga-nim.
Sadarlah Lee Seul Bi,
kau harus segera pulang.
Aku harus pergi
secepatnya tapi...
Lama tidak bertemu, Yoo Bin.
Tentu saja.
Bau Jagga-nim...
Aku sangat menyukai
baumu, Sayang.
Aku lebih suka
bau Seul Bi.
Ya.
Aku minta maaf karena
membuatmu khawatir.
Bisakah aku
menghubungimu besok?
Baiklah.
Permi....
Aku mengerti.
Apa aku lupa
menutup pintu?
Aku harus segera
mencuci pakaianku ...
Kau siapa?
Jadi, itulah yang terjadi.
Jika kau bisa membiarkannya,
kenapa kau mau mencurinya?
Aku tidak bermaksud
mencurinya.
Kepalaku sakit
sebelumnya...
Kau sedang apa?
Ini untukmu. Ini barang yang
kau butuhkan, Jagga-nim.
Tidak apa-apa,
jadi pergilah.
Ini waktu yang tepat.
Tidak apa-apa, jadi pergilah.
Jagga-nim, jika kau
melakukan itu...
Berapa kali aku
harus memberitahumu?
Bagaimana bisa kau memakai hari
ulang tahunmu untuk semua sandimu?
Dan aku meneleponmu
sebelum datang.
Ye Na... ini kesalahpahaman.
Hei! Kau siapa?
Kenapa kau di sana?
- Kau tidak mau melepaskanku?
- Cepat pergi.
- Hei!
- Cepat.
Hei! Kemarilah!
Kemari!
- Hei!
- Cepat pergi!
Hei! Diam disana! Hei!
Oppa! Tidak masalah kalau
kau membatalkan rencana kita.
Jadi, tolong jawab teleponku!
Kau sudah datang?
Di mana gadis itu?
Apa maksudmu?
Wanita siapa?
Dewi Yeon-nam dong.
Aku melihat dia datang
ke rumah kita.
Kenapa dewi dong Nam
Yeon datang kemari?
Makanya itu. Tapi dia
datang kesini!
Aku melihatnya dengan
kedua mataku sendiri.
Kau tidak salah mengenali
punggungku, 'kan?
Kau gila? Kenapa aku tidak
bisa mengenali punggungmu?
Mungkin kau sangat terkejut karena Park
Bo Gum. Itu sebabnya kau berhalusinasi.
Apa maksudmu aku
berhalusinasi?! Aku yakin...
Apa aku salah?
Aku bisa mengerti. Ketika seseorang
mengalami kesulitan, hal-hal aneh terjadi.
Aku mengirimkan banyak pesan jadi
bukankah dia harus membalasnya?
Tentu saja. Itu sebabnya
kau harus menunggu saja.
Aku tidak menempel
seperti perangko.
Aku hanya mengirim 33 pesan.
33?
33 katamu?
33.
Astaga. Aku merasa sangat kesal!
Beraninya kau memeluk pacarku.
Tetap disana, Dasar Tungau!
Astaga.
Oh Go Eun.
Aku akan menghancurkanmu!
Sadarkan dirimu, Hyun Woo!
Apa yang kau pikirkan?
Oh ya. Aku harus
mengganti kata sandiku.
Subtile Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku agak sibuk sekarang...
Kenapa kau sibuk
jam 7 pagi?
Duduklah.
Katakan padaku.
Soal apa?
Sebelumnya, kau tidak akan pernah
meninggalkan rumah sebelum memakai riasan.
Sekarang setiap hari, kau meninggalkan
rumah dengan penampilan seperti pengemis.
Kau bahkan membeli banyak
pakaian yang tidak cocok.
Gadis yang bangun tidur saat makan
siang bilang dia sibuk jam 7 pagi?
Itu...
Benar. Kemarin pikiranku
memang sedang kacau.
Lalu, apa ini?
Foto background-mu yang
sama selama 3 tahun
tiba-tiba berubah menjadi
dewi Yeon-nam dong.
Katakan padaku.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau
rencanakan?
Apa kau
menemuinya?
Apa dia bilang kalau
dia akan mengubahmu?
Bagaimana kau tahu...
Hei! Bagaimana kau bisa
ditipu dengan itu lagi?
Ah, orang-orang
curang itu!
Berapa bulan berlangganan yang ditawarkan sampai kau tertipu lagi?
12 bulan?! Sudah kubilang, mereka hanya menginginkan uangmu!
Kau! Berapa kali kau
pergi ke gym tahun lalu?
9 kali.
Lihat?
Apa mereka menunjukkan lengan mereka
dan memintamu untuk menyentuhnya?
Apa kau tertipu
dengan trik itu lagi?
Bukan begitu!
Hei, tunjukkan jalannya. Aku akan
membantumu mendapatkan uangmu lagi!
Mereka pasti berpikir
kita anak ingusan!
Baik. Ayo pergi,
Oh, hei...
Kau datang lebih awal hari ini.
Tapi dia siapa?
Hei! Kau bilang kita akan pergi
ke gym, tapi kenapa kita pergi kafe?
Dia sahabatku,
jadi tidak apa-apa.
Baiklah. Apa yang ingin
kau minum hari ini?
Tolong satu
Americano saja.
Baik.
Apa kau melihat Ajusshi itu
baru saja mengedipkan mata padaku?
Kopi sama memikatnya dengan
iblis, secantik malaikat,
dan semanis cinta.
Dia melakukan itu lagi.
Maaf, tapi kau
bukan tipeku.
Kappa.
Apa kau takut mereka tidak
akan mengembalikan uangmu?
Eonni-mu ini akan mengambil
semua uangmu untukmu!
Apa kini kau bisa
melakukan transformasi?
Jadi kau
Lee Seul Bee?
Bagaimana dengan nomor HP-mu?
Kau 'kan hanya punya satu HP.
Kau bisa menambahkan
dua nomor ke satu HP.
Ah... kau benar-benar
memikirkan itu, ya?
Chingu, minumlah
lebih banyak air.
Aku tidak percaya ini meskipun
aku melihatnya dengan mataku.
Lalu, kenapa kau berubah
ke tubuhmu yang asli di malam hari?
Nanti saja. Aku akan
memberitahumu setelah pulang kerja.
Baiklah. Ceritakan
padaku nanti.
Hei, duduklah.
Tidak usah.
Bukankah kantormu
masih jauh?
Jika aku duduk, kakek itu
bisa merasa sesak nafas.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Apa maksudmu?
Aku menunggu.
Di dalam bus, maksudku.
Kenapa kau tidak mau
duduk padahal sudah bayar?
Jika aku duduk, orang lain
akan merasa tidak nyaman
Dasar bodoh!
Apa gunanya surga memberimu hadiah yang paling
tak ternilai, jika kau tidak bisa berubah?
Kau bilang kau bukan
dirimu yang dulu.
Jika kau menjadi
dewi yeon-nam dong,
bersikaplah seperti itu.
Jangan bersikap seperti Lee Seul Bi! Menyatulah dengan
dewi Yeonnam-dong! Menjadi dirinya, sampai ke tulangnya!
Luruskan bahumu, lihat kedepan,
dan busungkan dadamu!
Kelihatan bagus.
Jalan.
Bukan seperti itu!
Jalan!
♪ Aku sangat menyukainya ♪
♪  Entah sejak kapan,
tapi tatapan yang kurasakan  ♪
Ah, mataku bisa lepas.
♪  Aku sangat menyukainya  ♪
♪  I'm a beautiful girl ♪
Apa kita pernah
bertemu sebelumnya?
Oh Go Eun-ssi.
Tidak, aku akan bicara non formal
denganmmu karena kau temannya Seul Bi.
Kau mau kopi?
Tidak, terima kasih.
Oh Go Eun, kau
siapa sebenarnya?
- Aku asisten baru Lim Jagga-nim.
- Cukup.
Aku sudah mencari
tahu tentangmu,
tapi tidak ada yang mengenal 'Oh Go Eun'.
Aku tidak bisa menemukan informasi terbaru tentangmu.
Yah, sepertinya itu karena aku
tidak punya banyak pengalaman...
Cukup. Setelah kupikiran, aku memutuskan
bahwa siapapun dirimu tidaklah penting.
karena hari ini akan
menjadi hari terakhir.
Apa?
Kau pikir bisa menjadi
asistennya Hyun Woo tanpa izinku?
- Maksuku, kata Jagga-nim aku bisa menjadi asistennya.
- Cukup.
Entah bagaimana kau bisa
menempel di sisi Hyun Woo, tapi
kau tidak
memiliki kesempatan.
Hyunwoo milikku.
- Kurasa ada kesalahpahaman.
- Cukup.
Hanya sampai hari ini.
Apa yang terjadi
pagi-pagi sekali?
Karena besok adalah tanggal perilisan pertama, aku mampir
agar kau bisa bersemangat setelah melihat wajahku.
Kirimkan padaku
besok pagi jam 9.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Dia terus-menerus
mengatakan "cukup" tapi...
Bukan apa-apa.
Silakan.
Beraninya dia mengabaikan
Pacarnya Kang Ye Na?
- Ya Na!
- Ha, dia sangat menyebalkan.
Ye Na, hei!
Kenapa kau tidak datang kemarin?
Kau tidak menjawab teleponku juga.
Kau tidak perlu tahu.
Apa kau dekat
dengan Oh Go Eun?
Aku baru saja melihatnya
hari ini. Apa maksudmu dekat?
Jangan dekat-dekat dengannya.
Kenapa? Apa kau tidak
ingin aku dekat dengannya?
Ya. Aku tidak
suka itu. Puas?
Aigoo, aku mengerti.
Jika Ye Na mengatakan "jangan mendekatinya",
aku tidak akan dekat-dekat dengannya.
Menjauhlah dariku.
Telpon aku, Yea Na.
Telpon aku.
Kau tidak boleh
mencuri itu.
Aku tidak mencuri.
Kurasa kau tidak membiarkan
semuanya berjalan dengan mudah.
Apa yang baru
saja kau katakan?
Aku bisa menggunakan
kacang panggang itu, 'kan?
Apa?
Ya. Soal yang tadi malam...
Mari kita mulai rapat kita. Aku akan pergi dan
memberi tahu Dong Goo dan Jung Soo untuk bersiap-siap.
Bagaimana cara bicara Joong
Woo di chapter pertama?
Cara bicaranya mirip
denganmu, Jagga-nim.
Ah, dia tidak punya
sedikitpun sopan santun...
Tidak ada masalah.
Dia akan terus berubah setelah
membuka hatinya kepada Go Eun,
jadi kupikir tidak masalah kalau dia
berbicara seperti itu untuk sekarang.
- Lalu bagaimana dengan adegan terakhir. Apa itu membuat pembaca ingin membaca chapter selanjutnya?
- Ya!
Selan itu, Go Eun bilang latar belakang untuk adegan
terakhir di chapter satu harus diubah menjadi lebih cerah,
jadi aku memperbaikinya.
Apa kau pikir ini sudah cukup
untuk pertemuan pertama mereka?
Kupikir sudah cukup.
Aku setuju.
Baiklah, mari kita perbaiki chapter
pertama seperti yang kita katakan.
Dan pastikan untuk memeriksa konten
yang kukirimkan kepadamu juga.
Mari kita pulang sesuai
jadwal kantor hari ini.
Dong Goo, akan ada banyak adegan
di rumah sakit di chapter 9.
Gambarlah sendiri.
Baik.
Maaf, Jagga-nim.
Kau tahu pada adegan pertama ketika Joon Woo
dan Go Eun bertemu untuk pertama kalinya?
Kupikir itu belum cukup...
Apa?
Aku juga berpikir tidak ada masalah. Tapi setelah
melihatnya lagi, menurutku... bagaimana mengatakannya, ya?
Ketika seorang pria dan wanita bertemu dan jatuh cinta untuk
pertama kalinya. Kau tahu... seharusnya seperti "itu"?
Tapi pertemuan pertama
Joon Woo dan Go Eun,
terasa lebih
seperti "ini".
Maksudmu apa?
Jadi, itu tidak terasa
mendebarkan...Ah!
Itu tidak memiliki perasaan
'shim koong' (jantung berdebar).
Hanya terasa seperti
pertemuan yang dipaksakan?
- Go Eun-ssi.
- Ya?
Jam berapa sekarang?
Jam 2.
Besok adalah tanggal perilisan pertama, dan orang
lain mengatakan chapter satu tidak ada masalah.
Maksudmu, karena tidak ada
hujan deras, guntur, dan
petir yang kau bicarakan,
kita harus mengubahnya?
Benar.
Kupikir kau berpikir
tentang adegan itu juga, jadi ...
Kau melihat konten
untuk Chapter 9, kan?
Kupikir ini bukan waktunya
untuk berada di sini.
Aku mengerti.
Kenapa?
Ini tentang perilisan besok.
Tidak. Suasana menyedihkan
seperti ini tidak benar.
Baiklah, baiklah, baiklah! Kalian dari
Shim Koong Toon! Mari kita semua berdiri!
Dong Goo, ayo berdiri.
Oh Go Eun, ayo berdiri!
Baiklah, pekerjaan apa yang bisa kalian
lakukan dalam suasana negatif seperti ini?
Semuanya, berdirilah! Baiklah,
ikuti aku! Kalian mengerti, kan?
Bergerak, bergerak, ikuti aku.
Untuk orang-orang seperti kalian,
yang bekerja dengan duduk,
kalian harus meregangkan
tubuh seperti ini,
untuk menjaga kesahatan kalian.
Aku mengerti, tapi kenapa
kita harus melakukannya?
Kau 'kan tahu
kalau aku fleksibel.
Baiklah, Dong Goo, kau harus
meregangkan tubuh lebih lama.
Lagi, lagi, luruskan.
Berdiri. Lihatlah Goeun.
Dia melakukannya dengan baik.
Luruskan badanmu juga, Dong Goo.
Hei, hei, lebih lurus.
Ada apa?
Mari kita ulang
episode pertama.
Aku sudah mengirim apa yang sudah
kuperbaiki melalui email, jadi bacalah.
Jagga-nim, episode pertama tidak masalah! Tidak ada
masalah besar di sana. Kenapa kau seperti ini?
Aku setuju.
Jika kita bisa melakukan lebih baik tapi kita melakukan
hal standar, apakah itu membuat kita menjadi profesional?
Seperti yang
kuharapan, Jagga-nim.
Aku akan melakukannya dengan cepat juga, jadi
lakukan tugas kalian dan kerjakan satu per satu.
Aku harus mengirimnya
besok jam 9 pagi.
Kalau jam 9 pagi...
Berarti begadang?
Kita semua?!
Bagaimana ini? Jika aku disini
semalaman, aku bisa ketahuan.
"Jam 5 sore, 39%"
♪  Kopi, bantu aku, dengan harummu,
bukalah pintu ke hati mereka  ♪
♪  Kopi, tolong aku,
takdir kita telah dimulai  ♪
♪  Di dalam aromamu, di dalam
senyummu, aku sudah jatuh ke dalamnya  ♪
♪  Dengan hati yang berdebar-debar,
lemparkan aku ke dalam mantramu  ♪
Baiklah, semuanya!
Dengan ini,
kalian harus...
Semangat!
Makan ini selagi kalian
melakukannya. Makan ini.
Makan ini sambil bekerja.
Fighting! Shim Koong Toon!
Fighting!
"Kafein, 5%"
Tidak!
Lewati bagian ketika Joon Woo
memasuki lokasi syuting.
Tunggu.
Cepat lewati bagian ini, kita harus
melakukan ini sampai besok pagi.
Tunggu.
Ya ampun!
Tidak apa-apa, Dong Goo.
Santailah.
Subtile Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Terima kasih.
- Hei.
Halo, aku penggemar Anda.
Halo.
Ini.
Terima kasih.
Tunggu. Cukup untuk hari ini.
Im Hyun Woo
Jagga-nim!
Berikan saja padaku.
♪  Itu adalah bagian rutin
dari gaya hidupku  ♪
Impianku adalah
menjadi penulis webtoon.
Siapa namamu?
Lee Seul Bi.
Namamu cantik.
"Im Hyun Woo, Lee Seul Bi, ayo bertemu
lagi setelah kalian menjadi penulis."
"18 Oktober 2012"
Ini.
Silakan kembali sekarang.
Maaf. Hanya 1 menit.
Sekarang. Aku akan mengambil
foto kalian. 1, 2, 3!
♪  Kenapa kau tidak
mencintaiku, sayang? ♪
"Coffee, Do Me a Favor"
Tiba-tiba, aku menerima
telepeon dari Go Eun jadi aku...
Keluar sekarang juga!
Kenapa kau punya
banyak asisten?
Apa?
Dong Goo, Jung Soo,
Seul Bi, dan bahkan Go Eun.
Hei, Berengsek! Memangnya kau
siapa berani menyakiti Jagga-nim?!
Sampah.
Apa? Sampah?
Seperti yang kau katakan, aku tidak tahu banyak tentang cinta
atau berpacaran. Tapi aku tahu, aku tidak akan memilikinya bersamamu.
- Go Eun-ssi.
-Ya?
Ayo pergi bersama.
Hanya kita berdua.
Hanya karena dia minum denganmu,
dan tersenyum kepadamu,
jangan berpikir
dia milikmu!
Maafkan aku, wakil ketua tim.
Kau benar-benar membuatku kesal!
♪ Kenapa kau tidak
mencintaiku, sayang? ♪