English Sub By VIKI TIM
[Episode 4]
mau kemana?
Penulis Lim.  Aku... aku harus...
Apa kau tidak lihat kalo kita semua sibuk,
tapi kau mau pergi?
Itu....
aku pikir,aku tak bisa melakukannya.
Apa sebenarnya yang kau tak bisa...
Tenggat waktu!
Dikejar tenggat waktu seperti ini, itu benar-benar menakutkan..
Mba Go Eun..  Go Eun
Alih bahasa Oleh FALSIFY HAKIM
Mba Go Eun juga tidak ada di sini.
[Wakil Ketua Tim Kang Ye Na]
Jangan diangkat..
Apa kau tidak melihat mba Go Eun ?
aku belum menerima revisian dari rapat pertama
Aku juga belum menerimanya.
Biar aku saja..
kalian urus sisanya dan kirimkan
Kau gila? Oh Go Eun seperti ini?
Namun, mengingat pewarnaan dan gradasi...
Itu akan membuat mereka kesulitan
Mari kita tidak saling bertemu lagi.
Penulis Lim tak akan pernah bilang begitukan
Iya kan ?
Itu harus dikirim besok jam 9 pagi, tanpa gagal.
Penulis Lim tak pernah terlambat
untuk tenggat waktu.
Mari kita dukung Penulis Lim hari ini,
Aku akan mati dengan hormat.
Jeong Sook, lihat ini.
Haruskah aku melihatnya?
Mba Go Eun?
Dong Goo.  Dong Goo,
kau baik-baik saja?
Noonim
Lee Seul Bi, apa yang kau lakukan di sini?
Penulis Lim, aku menerima telepon dari Go Eun dan aku...
Keluar.
Sekarang juga.
Penulis Lim, tolong dengarkan apa yg kukatakan
Ambil semua barang-barangmu dan pergilah.
Serial Webtoon ini istimewa bagiku
Bisanya kau bilang seperti itu pda saat ini?
Aku akui salah karena berbohong.
Tapi aku berpartisipasi dalam proyek ini dari tahap perencanaan.
Kita tidak boleh terlambat
dari pengajuan pertama.
Entah memenuhi tenggat waktu atau tidak..
itu bukan urusanmu lagi.
Aku tidak meminta untuk menjadi
asisten lagi.
Setidaknya untuk episode pertama...
Aku ingin menyelesaikannya dengan baik
dan mengirimkannya.
Aku bisa mengatasinya,
jadi pergilah.
Kami tidak setuju.
Bahkan sekarang, Wakil Ketua Tim menelepon setiap 30 menit menanyakan apakah sudah siap.
Dan Go Eun Noona tidak bisa dihubungi.
Terlalu banyak beban bagi kita.
Go Eun sudah menyelesaikan semua pewarnaan.
Aku akan super cepat menyelesaikannya lalu mengirim hasil akhir tsb.
Jangan salah paham. kau tidak dimaafkan dengan meski begitu.
Tentu saja.
Aku bahkan tidak memimpikannya.
Apa ? kau tidak akan pergi menggambar?
♬  Kopi, bantulah aku...
Dengan aroma menyenangkanmu  ♪
♬  Membuka hati seseorang  ♪
♬  Kopi, bantulah aku...
Nasib kita ♪
♬  Sudah dimulai seperti ini  ♪
♪  Dalam wangi dan senyummu  ♪
♬  Aku sudah terpana..  ♪
♬  Seraya memeluk hati yang bersemangat,
Suruhlah aku.  ♪
Sedang diunggah.
Konfirmasikan tanda terimamu.
Jika itu bagus, katakan padaku.
Bisa-bisanya mereka tidur seperti ini?
Siapa itu...
Itu aku
Kalian malah tidur duluan.
Kurangnya kesetiaan seperti itu.
Aku minta maaf.
Kerja bagus. Mari kita istirahat
dan kemudian makan.
Yay..  aku juga.. aku juga.
Kau sungguh parasit.
Menunya, kalian yang memutuskan.
Yay!
Apa yang harus kita makan?
Apa yang akan kita makan?
Katakan pada Go Eun untuk datang dan prepare.
..Perut babi, Daging Sapi Marinated atau ayam?
Emh, Not Bad
[Swish]
Apa ini? "S" dari Lee Seul Bi
dan"H" untuk Lim Hyeon Woo lagi ?!
Dia menandai wilayahnya sampai hari terakhir.
aku tak harus melihat ini di masa depan,
jadi apa pun.
Terima kasih atas makanannya.
Belum lama sejak operasi usus buntu.
Kau benar..Usus buntu.
Tolong, satu tenggakan saja.
aku hanya bisa tidur setelah minum segelas sehabis begadang semalaman.
Bahagianya..
Mba harus membantuku.
Dia memiliki banyak PR setelah kemarin menghilang.
Aku setuju.
Btw, apa ada sesuatu yang terjadi
antara pak bos denganmu?
Apa dia benar-benar kecewa padaku?
Mari kita tidak membicarakannya.
kau akan memperbaikinya?
Tentu saja.
aku ingin terus bekerja denganmu untuk
waktu yang lama.
Kau memang yg terbaik, Dong Goo.
Go Eun Noona!
Kau mau kubunuh??!!
Tolong selamatkan aku
aku salah.
Aku tahu kau akan ada di sini.
Jika tahu,.
seharusnya datang ke sini.
Kau sangat aneh.
kok bisa lari pagi setelah begadang semalaman
aku gak bisa tidur nyenyak
jika tidak melakukan ini.
Hei, kenapa kau punya banyak asisten?
Apa?
Dari Dong Goo, Jeong Sook, Seul Bi dan Go Eun
Hyeon Woo, ayo pergi bersama.
Matanya tidak sepenuhnya tertutup atau terbuka.
Aigoo...
Kau bilang kalo terlalu sensitif
untuk tidur di luar.
O iya, aku ada acara makan malam tim
menu...menu..
Ada apa? Apa kau akan minum
sesuatu yang berbeda?
Karena hari ini makan malam tim,
aku butuh sesuatu yang berbeda
dan sesuatu yang spesial.
Em...,Mandheling leh ugha
karena kuat dalam rasa.
Espresso, kopi provokatif yg berbekal karisma
Tentu
Kappa, Kappa.  Kaapa.
Kappa.
Apa itu Kappa?
Kappa berarti kekuatan dalam bahasa Etiopia.
Etimologi kopi adalah Kappa.  Kekuatan.
Kappa, Kappa, Kappa.
membingungkan juga punya
penampilan seperti ini
Nenek, aku sudah sering memberitahumu
kau harus membayar tempat itu.
Tak ada uang yang tersisa bahkan
jika aku menjual semua ini. Tolong...
Tolong, lepaskan aku sekali ini saja.
Kenapa kau terus membuatku menjadi orang jahat ?! bikin pusing
ini kacau..
Permisi! Apa yang kau lakukan pada nenek
yang tidak berdaya ini?
Jika kau mau menyerang seseorang,
pukul aku dulu.
Pukul aku.Tunjukkan padaku,..
Hei! Hei.. kau pikir hanya karena cantik,
aku akan membiarkanmu?
Itu sudah cukup, kumohon.
- Kenapa? - Penulis Lim...
Kau pacarnya atau ...?
Orang-orang ini benar-benar...
Ah, bocah ini!
Heh bajindul...!
Beraninya kau memukul Boskuh?
Hei!  Hei!  Hei!!
Sebelah sini..
Tangkap mereka!
Nyonya, anda baik-baik saja?
Terima kasih.
Duduklah di sini.
biar aku saja..
Nenek, aku akan membeli semua ini.
Semua ini...
kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan Seul Bi?
Dia tampak lelah karena begadang semalaman.
Dia menyuruhku pergi sendiri.
Tanpa takut kau menghadapi para penjahat,
tapi lari karena batas waktu?
Ya, kepalaku agak sakit
dan perutku terasa tidak nyaman...
Apa kau pikir aku tidak takut?
Permisi?
aku juga takut akan batas waktu
Aku minta maaf.
Stiap hari kita akan dikejar waktu..
apa kau akan melarikan diri setiap saat?
Tidak, aku tidak akan melakukannya lagi.
gambarlah seperti yang kau lakukan sebelumnya, sampai akhir.
Ayo pergi?
Anda di sini, Penulis Lim
Go Eun Noona!
- Pakaianmu hari ini terlihat sangat bagus!
- Benarkah?
Bagimu, itu sudah hal biasa setiap harinya
Apa kalian memesan ikan hagfish dri pantai?
Teksturnya enak..
Bukankah ini cocok dengan soju..?
setuju.
- wajahmu kenapa ?
- Huh?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Hyeon Woo kami dijotos karna Go Eun
saat kesini.,.,
Tidak, tapi ini bawang putih. Kenapa kau tidak makan ini dan jadilah manusia
- Oh, bawang putih!
- Bawang putih.
Tauge untukmu, Dong Goo.
Dan bayam untukmu, Jeong Sook.
Adapun Wakil Ketua Tim... sampah.
Apa?!  Sampah?!
Ye Na, itu lobak kering bukan sampah.
aku akan menerimanya.
Aku tak berharap bertemu denganmu lagi,
Oh Go Eun.
Tolong jagalah aku dengan baik mulai sekarang.
Oh baiklah.Namun, bagaimana dengan Seul Bi?
Dia bilang dia lelah, jadi dia akan tidur lagi.
Dia juga sedang diet.
Diet?!
Menurutmu siapa yang melahap enam corndog dan satu sup mie instan besar pagi ini?
- Seul Bi Noonim. - Benar.
Apa kau tak tahu satu kali makan per-harinya diet?
Lee Seul Bi diet ?!
Itu hal terlucu yang pernah ku dengar tahun ini.
Aku akan mempertaruhkan pergelangan tanganku jika dia makan nasi di mangkuk besar sekarang.
Apa aku terlihat seperti lelucon untukmu?
Ti-Tidak.Bukan itu yang kumaksud...
kau suka Bibimbap ini
(Nasi Campur dengan Daging & Aneka Sayuran).
Kucing yg menakutkan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bawa masuk, brengsek!
Tolong jangan bicara tentang orang yang tidak hadir di sini.
kalau begitu.gimana kalau kita bersenang-senang dengan orang-orang yang ada di sini?
melipat jari, oke?
- Baik. Baik!
- melipat jari ?
Ini akan menyenangkan ..?!
- Itu sangat kekanak-kanakan.
lipat jarimu karena kau asisten wanita tertinggi.
Lipat jarimu jika kau seusia dengan Seul Bi.
Lipat jarimu jika nama belakangmu Oh.
Lipat jarimu jika mengenakan
jean kurus hitam.
Lipat jarimu jika
karyawan baru di Shim Koong Toon.
- Satu! - Dua!
- Tiga. - Empat.
- Lima! - S-Enam...
Satu putaran lagi untuk 31 pertandingan.  Satu.
Kau salah! kau salah!
Ayo berhenti sekarang, oke?
Apa kau bilang ?  Kamu sudah kalah.
Jik lelah, menyerah saja.
NO.. aku mulai merasakn getaran dri minuman ini
Alkohol itu aku
dan aku itu alkohol.
Penulis Lim...
Apa kau tidak akan bekerja besok?
Dowloand Drama & Variety Show
--=dramania.me=--
Hei, Lim Hyeon Woo.
Bagimu aku ini apa?
Teman.
aku nyaman berteman denganmu
Itu saja?
Kau..
Tak bisakah sedikit lebih jujur?
Aku tak pernah menyembunyikan
apapun darimu, Ye Na.
Kau sangat mabuk.
aku akan memanggil taksi untukmu.
apa kau tahu tentang cinta dan berkencan?
Aku mengenalmu lebih dari orang lain
dan tak ada gadis yg lebih ketimbang aku
jadi berhentilah menghindar dan akui saja.
Seperti yg kau katakan,
aku tidak tahu apa-apa soal cinta.Tapi..
Aku tak punya perasaan seperti itu untukmu
H-Hei... Lim Hyeon Woo...
Aku merasa nyaman seperti sekarang.
Kau sungguh .....
Hei...Hei
Ini tidak akan berhasil.
sedang apa kau? Hei, Moon Jeong Won.
Lepaskan aku
Pulanglah duluan..aku akan mengantarnya
Kubilang, lepaskan aku!
Bagaimana dengan Wakil Ketua Tim
dan Jeong Won?
[Kafein 12%, 11%, 10%, 9%]
Aku benar-benar ingin disini sampai akhir.
Apa yang akan aku lakukan?
- Tenang..rileks..
- Permisi.
Apa kau baik baik saja?
Iya .
[Kafein 3%]
Ya, Ketua Tim Ma? Permisi.
Ya, silakan lanjutkan bicara.
Hei.. Apa kau baik baik saja?
Tentu saja.  Aku akan menemuimu besok.
Mba mau kemana...?
Tadi..kau lihat Lim Hyeon Woo meminum alkohol
untuk Oh Go Eun, kan?
kau melihatnya, kan ?!
Namun, kau agak terlalu banyak hari ini.
Hei!  bisanya aku berlebihan
Bagaimana dengan dia membiarkan Oh Go Eun bekerja di sini tanpa berdiskusi denganku?
Aku kelewatan?
Apa hanya aku yang kelewatan
Hyeong Woo pasti sudah mempertimbangkan banyak hal sebelum dia menyewa Go Eun.
Hei, kenapa kau berpihak padanya?
Apa maksudmu?  Aku selalu di sisimu.
Lupakan.
aku tak butuh bualanmu
Hei.. Ayo pergi bersama, Ye Na!
Go Eun pasti Putri Salju.
Dia selalu menghilang sebelum tengah malam.
..Cinderella..
seperti itu ?
Pertama, dia cantik.  Kedua, dia cantik.
Dan untuk poin terakhir, dia cantik.
Jangan main-main.
aku menyukainya.Keterampilan menggambarnya mirip dengan Seul Bi, jadi tidak terasa asing.
setuju.
Bagaimana denganmu, Penulis Lim?
Itu minimun yg ia harus lakukan
jika ingin jadi asistenku
..Apa sesuatu terjadi padamu?
kau tidak melihat pesanku?
Pesan?
Jangan pulang hari ini.
"Jangan pulang hari ini"?
Jika paham, maka pergilah.
Aku tidak bisa.,
aku belum tidur,aku sdh tak ada tenaga lagi
Wanita stress..
Aku akan memberimu ini, jadi pergilah dan selamat malam.
apa yg bisa kau lakukan dengan uang segini?
Ini adalah kedai kopi bukan penginapan
Kenapa kamu terus datang ke sini untuk tidur?
Jika kau mencampur rosemary ke dalam espresso,itu adalah obat untuk insomia.
Minumlah itu lalu tidur.
Enaknya.
Namun, sejujurnya aku tidak yakin apakah aku bisa tidur malam ini.
Kenapa kau membawa gelas itu bersamamu?
Jika kau terus melakukan itu,
kau akan jadi seorang pecandu alkohol.
Tidak seperti itu!
Semua itu mungkin karena aku adalah Oh Go Eun.
aku tidak mengerti satu hal pun yang kau katakan.
Apa kau suka hidup seperti itu Oh Go Eun?
Namun, tahukah..
apa yang paling indah dari semua itu?
aku tidak perlu meminta maaf untuk apa pun.
Alih Bahasa Oleh Falsify Hakim
Apa yang bisa kita lakukan?
Seseorang harus keluar...
Kenapa tidak ada yang keluar?
Ayo keluar.
Aku minta maaf.  Aku minta maaf.
Karena itu bukan orang lain,
tetapi karena nenekku melakukan itu,
itu membuatku berpikir jika keberadaanku adalah untuk meminta maaf.
Saat itulah aku menyadarinya
Beberapa bentuk tubuh yg salah.
Itu sebabnya..
belakangan ini aku sangat bahagia.
Orang asing memperlakukanku dengan baik,
dan..
..terlebih lagi, aku tak perlu minta maaf.
Kau mabuk. Kau mabuk!
Berhenti bicara dan tidurlah.
[Peringkat Mingguan]
[Penelusuran teratas #1.
'Ayo bertemu jam 11']
Apanya yang lega.
[Biaya untuk akomodasi]
Gambarnya lebih bagus dari yang kukira.
Alur cerita menarik.
aku merekomendasikan nya.
Apakah aku akan mati?
aku akan pergi untuk mendapatkan peti matiku
Mari kita pergi ke tempat pertama pada hari Kamis!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa terjadi sesuatu?
Penulis Lim, webtoon kita berada di posisi pertama untuk hari Kamis.
Dengan Rating 9,7
Sangat menarik
Kalian tidak tahu akan seperti ini?  Jangan berlebihan dengan hasil yang jelas.
Iya.  Iya..aku mengerti.
Sekarang, saingan kita adalah diri kita sendiri.
Jadi, dengan sesuatu seperti ini...
jangan goyah.
Pastikan untuk menelepon Seul Bi juga.
Katakan padanya bahwa dia melakukan pekerjaan dengan baik.
kau melakukannya dengan baik, juga, Go Eun.
Iya.
Ada yang salah, Noonim?
aku agak gatal...
aku pasti digigit nyamuk.
Jika gatal lagi..
kau akan menggores kulitmu
Dong Goo dan Jeong Sook, pergi mengedit episode 2.
- Go Eun. - Iya?
Ayo pergi ke suatu tempat denganku.
Hanya kita berdua?
Ini rumah sakit dari pt utama webtoon kami tetapi kau belum melihatnya.
aku pernah berada di sini beberapa kali.
Ini sangat bagus.
Maaf?
Mengumpulkan materi sangat penting.
Di mana aku harus mulai?
♬  Ah ha ah ha  ♪
- Halo. - Halo.
Apa masalahnya?
aku seorang penulis webtoon.
Bolehkah aku menanyakan beberapa pertanyaan?
Ya, silakan saja.
kamu memiliki 3 shift untuk jadwal kerja,kan?  Seperti apa waktu malam itu?
Ganti shift dimulai pada pukul 21:30 malam.
Wow.  Pasti sangat sulit.
♪  seperti biasa  ♪
♬  Kau berada di sisiku  ♪
♬  Lebih dari siapapun,
kau menjadi dekat denganku  ♪
♪  Hubungan duniawi, kata orang  ♪
♬  waktu  ♪
♬  akan memutuskan  ♪
♪  Sekarang adalah waktu yang tepat  ♪
♬  Hari yang sempurna untuk mengakuinya  ♪
♬  Kenapa kau tidak mencintaiku, sayang  ♪
♬  Katakan padaku bahwa kau mencintaiku  ♪
sadarlah..
Noona, bangun.
Permisi...
Iya nih?
aku pikir kita bisa berpencar sekarang.
Alih Bahasa Oleh Falsify Hakim
Bibi, tolong beri kami satu soondae,
1piring goreng,
dan satu bindaetteok (pancake Korea).
Tolong beri aku satu porsi daging kepala babi.
Bagaimana dengan selada... Ini ada di rumah.
Apa kau memesan semua itu
hanya untuk kita berdua?
Apa itu terlalu sedikit?
Terima kasih.
Untuk bagian Meongbang ..
Baiklah.  Ayo lakukan itu.
cara makan Ssam?  Tiga hal utama
Itu membuat satu Ssam.
Sekarang kau tersenyum
karena rasanya enak, kan?
Ini benar-benar lucu.
aku pikir hanya Seul Bi yg makan selada
goreng seperti ini.
Seul Bi juga mengajariku, jadi...
aku harus membeli ini untuk Dong Goo dan Jeong Sook juga.
Tolong beri aku semua hal yg sama seperti ini
Sekarang aku memikirkannya, kamu bahkan memesan persis seperti Seul Bi juga.
Penulis Lim, kau terlihat sangat lucu saat makan.
Sementara kita melakukannya, mari kita foto dulu
Tetap saja, tak ada yang peduli
denganku selain aku.
Lim Hyeon Woo, kamu lebih baik menyadari betapa beruntungnya kamu.
Apa kau benar-benar baik-baik saja
tanpa aku mengantarmu?
Tentu saja.
Karena hal ini.,
aku akan meletakkan ini di kantor pantry.
Agar kedua bocah itu bisa memakannya besok.
Baik.  Hati-hati saat pulang ke rumah.
Sembilan persen!   [Kafein 9%]
Ayo cepat pergi.
bikin kaget saja,
Wakil Ketua Tim!
Ikut aku
Aku sedikit sibuk sekarang, bagaimana kalau besok...
Jika aku bilang ikut, maka ikuti saja aku.
Permisi.  Wakil Ketua Tim?
jangan komen ikut saja
aku bilang ke mereka untuk membuatnya setinggi Gunung Everest.Ini hanya Gunung Bukhan.
Aku tidak suka itu.
aku akan menggantinya dengan yang baru.
Tak apa..
Empat lapis lembaran kue untuk 500 kalori, sirup untuk 260 kalori dan krim untuk 700 kalori.
Jika kau menambahkan semua itu, itu adalah 1460 kalori.  Apakah kau tau itu?
Namun, bagaimana dengan itu?
Karena kau, aku sangat menginginkan manisan, jadi aku memesannya!
Kau... Aku sudah memperingatkanmu, kan?
Jangan main-main dengan Hyeon Woo.
Yang aku lakukan hanyalah bekerja.
Jadi kau akan bekerja pada Hyeon Woo?
Tidak!  Bukan berarti "kerja".
Lupakan.
Hyeon Woo tidak jatuh cinta pada tipuan yang jelas seperti itu.
[Kafein: 2%]
Percepat!
Apa yang harus ku lakukan?
Tenang.  Tenang.
Oh Go Eun!
Hyeon Woo dan aku punya perasaan khusus satu sama lain sejak SMP.
Karena itu, tidak ada yang lebih baik untuk Hyeon Woo selain aku.
Hanya karena dia minum alkohol untukmu dan tersenyum kepadamu,
jangan salah paham bahwa dia milikmu.
Karena Hyeon Woo adalah lelakiku.
Permisi, Wakil Ketua Tim!
Oke, keluarkan.
Aku benar-benar minta maaf.
Dimana kau bersembunyi?!
kau tak mau keluar !
Oh Go Eun !!
Beraninya kau melakukannya di wajahku?
Oh Go Eun..
aku akan menghancurkanmu!
Apa kau baik-baik saja, Wakil Ketua Tim?
Apa ini?Kenapa kau keluar dari sana?
Ah, lupakan itu.
kau datang di waktu yang tepat.
Kau bilang Oh Go Eun adalah temanmu, kan?
Dia benar-benar gila!
bilang padanya jangan pergi bekerja lagi.
paham ?
Juga, apa kau di sini untuk makan
sesuatu lagi di jam ini?
aku dengar bahwa kue dan kopi di sini
cukup terkenal.
Jika terkenal,kau memakannya.
Jika tidak terkenal, kau memakannya untuk membuatnya terkenal.
Jika terus makan seperti itu, kau akan mendapatkan lemak, lemak, dan lemak.
oke ?
Dowloand Drama Korea
di dramania.me
Serius... Dia tidak pernah berhenti bicara.
Terlihat manis saat makan...
Kau di sini lagi?  Aish!
Apa apaan?!
Kami latihan Hedwig di kelas hari ini.
lihat ini.
Bagaimana penampilanku?
Maksudmu?
Kau terlihat menyedihkan.
- Serius...
- Kau membuatku takut.
Apa yang kau kerjakan sekarang?
dimalam kakekku meninggal, dia bersamaku,
kau tahu itu.
Pada saat itu, kakek mengatakan ini padaku
Memedulikan orang tua
dan kepekaan pada dunia itu tak perlu
jalani saja seperti yang kau inginkan.
Hidup ini terlalu singkat.
aku tak bisa melupakan kata-kata ini.
Itulah sebabnya setelah itu aku pergi ke Broadway dan menonton Phantom of Opera.
Jantungku berdegup kencang.di sini,
aku merasa kewalahan.
aku bahkan tidak tahu lagi.
Apa yang harus dilakukan saat
kau merasa seperti itu.
kau hanya bisa melakukan... apa pun yang kau inginkan.Tapi haruskah sampai sejauh ini ?!
Astaga, aku tidak bisa fokus.
Apa melakukan manhwa setiap hari menyenangkan bagimu?
Apa kau pikir menyenangkan melakukan
hal yang sama setiap hari?
Namun, baru-baru ini, sudah cukup menyenangkan untuk dilakukan.
Kemudian, dengan suasana hatimu yang baik itu, bersikaplah baik pada Ye Na.
Berhenti bersikap sensitif padanya
Seberapa baik kubisa?
aku memperlakukannya sama sepertimu
Kenapa baru pulang sekarang ?!
Aku harus memberitahumu...
Jika aku mengatakan semua yang kuinginkan,
aku akan mengeluarkan darah dari tenggorokan
Dimana birnya?
aku berhenti minum sejak kemarin.
Mengakhiri dengan anggur akan baik-baik saja, tapi aku harus mencampurnya dengan bir.
aku benar-benar gila.
Akankah Wakil Ketua Tim membiarkan hal itu?
benarkan?
aku pikir Oppa Bo Geum adalah pria yang gila oleh seks sampai sekarang.
Tapi dia hanya bajingan hewan.
Apa kau tahu berapa banyak siksaan yang ku alami dari Wakil Ketua Tim?
Baiklah, kau berbicara tentangmu, dan aku akan berbicara tentang ku
pecat Oh Go Eun,
atau aku tidak bisa bekerja denganmu.
Apa lagi sekarang?
Kemarin, dia melemparkan krim kocok padaku.
Apa yang kau katakan?
Bicara dengan jelas.
Cewek gila itu memasukkan krim kocok ke wajahku dan pergi.
Tapi kenapa kau bertemu dengan Go Eun?
Uh?Apa itu yang penting sekarang?
Oh Go Eun melakukannya di wajahku.
Kamu!
aku benar-benar minta maaf tentang kemarin.
aku pikir ada sesuatu yang salah dengan pikiranku...
Kenapa kau melakukan itu padaku kemarin?
Pasti ada alasannya?
aku kehilangan kesadaran jadi aku tidak ingat...
Aku sungguh minta maaf.
kau bilang kau gak sadar?
kau berbicara dengan baik.
Terimalah ini dan jangan kecewa.
Sepertinya kau suka ini, jadi...
Astaga, lihat gadis ini.
Dia benar-benar pekerja gila.
aku tidak tahu apa yang terjadi
tetapi dia bilang dia menyesal.
Jadi sudahilah saja
Jika kau masih kesal,
maka pukul aku sekali saja.
kau membuatku menjadi
wanita yang mengerikan.
Baiklah kalau begitu, ayo kita pukul
Apa yang kau lakukan
pada asistenku sekarang?
Lim Hyeon Woo.
Apa kau berpihak padanya lagi?
Kita harus mengadakan pertemuan,
jadi tolong pergi.
Minggir.
Penulis Lim.  Sebenarnya, kemarin...
Keluarlah dengan mteri untuk pertemuan.
Dong Goo.
Iya
Apa kau yakin sdah melihat episode
kedua dengan benar?
saat kita beralih baris di episode pertama, aku bilang padamu untuk merevisinya di episode 2
aku lihat bahwa ini persis seperti sebelumnya.. kami mengubahnya agar cepat makan siang, jadi...
aku akan memperbaikinya.
Dan Dong Goo.  Iya?
Siapa yang menyuruhmu menggunakan warna 'lovely-fresh'?
Itu, aku.
Itu tak cocok dengan gelap. Apa warna 'lovely-fresh' masuk akal di sini?
Kami akan mengeditnya.
Dan, Dong Goo.
Iya .
Di mana adegan terakhir yang kita miliki sebelumnya?
aku mengambilnya dari TKP...
Siapa yang berani menyentuh apa yang telah ku kumpulkan ?!
Aku minta maaf.
Penulis Lim, tolong hentikan.
Kenapa kau menyalahkan Dong Goo atas kesalahanku?
Apa yang kau lakukan pada Wakil
Ketua Tim kemarin?
Wakil Ketua Tim pasti sudah ada di bawah kulitmu.
aku tahu, tetapi apa kau harus berperilaku dengan cara yang sama?
Apakah itu berarti Wakil Ketua Tim dapat bersikap semena-mena padaku
Lihatlah di sini, Go Eun.
Wakil Ketua Tim Kang adalah orang yang bertanggung jawab atas webtoon kita,
dan dia adalah pembaca pertama kita.
aku juga tahu betul betapa
pentingnya seseorang sprti dia.
Tapi dia sangat kasar padaku, jadi...
Oh Go Eun.
kau tampaknya salah paham
kau asistenku bukan penulis utama.
Mengapa kau tidak melakukannya
setelah kau jadi penulis utama.
saat kau di bawahku,
lakukan apa yang kuminta
Apa itu? kau mau kemana?
Bagaimana bisa kau bertanya
ke mana ku akan pergi?
Karena kau... serius.
Apa?  Apa yang ku lakukan?
Bagaimanapun, jangan pergi.
Bicaralah padaku sedikit ~
Aku bilang padamu untuk
bersikap baik pada Ye Na.
itu...
Minggir..aku harus menemukan dia
dalam lima detik.
kau tadi semangat saat pergi ..
Kenapa jadi sedih gini sekarang?
Bagaimana bisa selalu ada hari yang baik,
ada hari-hari buruk juga.
Kali ini, aku hanya harus melakukan pekerjaanku dengan baik.
Jadi, haruskah aku berbicara tentang sebuah cerita yang menarik ?
aku lagi bekerja.
Oppa Bo Geum memintaku
untuk pergi berwisata ke Pulau Anmyeon.
Berhenti selagi aku masih
berbicara dengan baik.
Apa yang dia inginkan bukan perjalanan yang tidak ditunda,
tapi satu malam dan dua hari...
[Piala Kaca Soju]
♪ Bagaimana dengan segelas soju dengan hidangan sup panas?
♪ Jika kau tidak punya waktu untuk itu,
aku bisa meminjamkan milikku
♪ Sejak kau pergi, aku punya banyak waktu
Penulis Lim.
Lee Seul Bi.
Itu Lee Seul Bi.
Kemari.
Kenapa kau duduk sangat jauh?  Kemarilah.
Karena Seul Bi ada di sini,
nyanyikan satu lagu.
Penulis Lim, aku pikir lebih baik
kamu pulang sekarang
No..No..
Jika kau terus mengatakannya,
aku akan memarahimu.
Baiklah..
Lanjutkan dan nyanyikan satu lagu lagi.
Sungguh?
aku akan menyanyikan satu lagu lagi.
Seul Bi.
Iya ?
Tampaknya kau adalah satu-satunya orang yang dapat ku panggil dengan nyaman.
Aku sangat keras padamu baru-baru ini, kan?
iya kan ?
aku tak bisa mengatakan
kalo kau tidak melakukannya.
Tapi kau tau,aku ingin menggambar manhwa yang luar biasa,
dan ingin diakui.
Lim Hyeon Woo?  Bukan hanya namaku
Di bawah nama kami Shim Koong Toon,
aku ingin diakui.
Itu saja.
Penulis Lim?
Penulis Lim,kau baik-baik saja?
English Sub By VIKI TIM
Alih bahasa oleh Falsify Hakim
[Epilog]
Tolong satu espresso untuk dibawa keluar.
oke.
Apa yang harus ku lakukan?!
Ini kopimu.
♪  Seperti teman lama  ♪
Oh gambarnya bagus, bukan?
Iya .
Tapi sketsa itu seperti digambar oleh seseorang yang kukenal.
Oh, merinding.
Itu digambar oleh adik perempuanku.
Aku ingin tahu apakah kamu mengenal satu sama lain.  Dia tinggal di Kenya sekarang.
[Epilog]
Jika kau punya waktu,
mari kita pergi ke Kenya bersama.
♬ ... sekarang  ♪
Selamat tinggal.
♬  hari yang sempurna untuk mengakuinya  ♪
♬  Kenapa kau tidak mencintaiku, sayang  ♪
[ Coffee, Do Me a Favor ]
~ Next Episode Preview ~
Mungkin jika sesuatu terjadi ..
itu seperti kesalahan yg tidak terjadi, bukan?
Go Eun Noona pergi, jadi kami ~
Go Eun pergi?
Sepertinya begitu.
Dia juga tidak muncul hari ini.
Untuk Go Eun... aku membuat kesalahan.
Untuk Go Eun?  Hubungi dia sekarang juga dan minta maaf.
aku harus minta maaf.
aku harus minta maaf tapi...
Go Eun!
Iya ?
kembalilah ..
Iya?
Kembalilah bekerja, kataku.
Aku ingin tahu hari macam apa
smape kau berdandan seperti ini?
Tidak apa-apa asalkan kamu minum kopi, jadi kenpa harus semuanya olahraga?
aku akan pergi ke Night for Manhwa Writer nanti.
Ini adalah fakta bahwa Seul Bi gemuk.
Apa aku salah?
Dia gemuk, itu benar.
Tapi apa pun itu...
♬  Kau menyadarinya  ♪
♬  Bahwa aku tidak bisa tanpamu  ♪
♬  Kenapa tidak  ♪
♪  Cantik  ♪
♬  Ah ha  ♪
Kopi, Do Me a Favor