Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Kita hampir sampai.
Apa ini? Aku yakin kata
sandinya tanggal lahir Jagga-nim.
Apa aku salah? Apa bukan
tanggal lahir Jagga-nim?
Kenapa? Apa ini?
Jagga-nim, apa
kata sandinya?
Jagga-nim.
Apa, ya?
Empat angka.
Nomor plat mobil?
Kenapa?
No!
Jagga-nim.
Kurasa bukan disini.
♪ Mengetahuinya setengah-setengah. ♪
- ♪ Mengetahuinya setengah-setengah. ♪
- Ye Na!
Hei, Ye Na!
Hei, sudah hampir 5 dtik.
Tapi, belum
5 detik, 'kan?
Lihat ini.
Apa itu?
Mari kita mengunyah ini
dan lupan Hyeon Woo.
Hei, apa kau tahu berapa
kalori dari makanan itu?
Per 100 gram,
mengandung 350 kalori tapi
aku tetap akan memakannya.
Ye Na, kenapa kau sangat
menyukai Hyeon Woo?
Masa bodoh apa
yang para pria katakan
tentangku bahwa aku terlalu
sensitif dan keras kepala...
Jika aku memutuskan untuk mendapatkan
pria itu, maka aku akan melakukan apapun.
Aku tahu itu. Pesonamu sama
besarnya dengan alam semesta.
Tapi, meskipun aku memutuskan
untuk mendapatkannya,
aku tidak bisa
mendapatkan Im Hyeong Woo.
Itu sebabnya aku
mengawasinya.
Apakah dia bisa menjadi
milikku selamanya.
Saat aku terus
mengawasinya,
Im Hyeon Woo
tumbuh dalam diriku
seperti milikku.
Kenapa kau diam saja?
Ya, pak!
Aku akan pergi ke Pulau Anmyeon untuk
jalan-jalan dengan Bo Geum Oppa hari ini.
Kakoong.
Apa yang wanita
ini pikirkan?
Sadarkanlah dirimu.
Kau harus mengambil peluang
ketika itu berkaitan dengannya.
Jangan lakukan apa yang akan kau sesali.
Kau sudah melakukannya sekali.
Kesempatan
tidak datang dua kali.
You know.
Jangan berbicara dengan
bahasa inggrismu yang payah.
Seul Bi, ini bukan kesempatan,
tapi kejahatan.
Jagga-nim, Anda
sudah bangun?
Ah... Kau siapa?
Cepat.
Cepatlah.
Ah, Lee Seul Bi?
Cepat.
Cepatlah.
Seul Bi.
Seul Bi!
Seul Bi, kenapa
kau seperti ini?
Setidaknya berikan sepatuku.
Seul Bi!
"S ♥ H"
Aku pesan satu Espresso
untuk dibawa pulang.
Jagga-nim.
Ah, ini Lee Seul Bi.
Kenapa aku ada disini?
Tenggorokanku sakit.
Anda ingit meneleponku
kemarin, 'kan?
"Riwayat Panggilan"
Tentu saja.
Saat aku sampai disana, Anda
bernyanyi selama dua jam sendirian.
Aku tahu itu, tapi
kenapa aku ada di sini?
Aku tidak tahu kata
sandi rumah Anda.
Mengambil kesempatan
dalam kesempitan...
Tidak ada kesalahan
semacam itu, 'kan?
Tentu saja tidak.
Tidak ada.
Ini rasanya sangat enak.
Ayahku menanam jamur ini
di pohon oak. Supnya enak, kan?
Wow.
Hah?
"Mereka bilang ini yang
paling populer akhir-akhir ini."
Mereka bilang ini yang
paling populer akhir-akhir ini.
Apa yang dia bawa
untukku kali ini?
Ini memiliki banyak kalori.
Tapi rasanya enak.
Jagga-nim, ini.
- Terima kasih.
- Ya.
Tapi Seul Bi,
apa kau benar-benar
akan berhenti menjadi asisten?
Jujur saja, keterampilanku terbatas.
Go Eun akan jauh lebih
baik daripada aku.
Jadi Jagga-nim, Anda
tidak perlu khawatir.
Aku tidak mengkhawatirkanku,
tapi aku mengkhawatirkanmu.
Maaf?
Kau bilang aku yang terbaik, tapi kau
lebih sering mengganggapku tidak ada.
Tidak, aku tidak akan
pernah bersikap begitu.
Hanya saja keterampilanku
yang sangat kurang.
Tidak ada orang yang sempurna di dunia
ini. Kita semua memiliki kekurangan.
Terutama aku.
Jagga-nim, kami sudah memutuskan
untuk berhenti bekerjasama dengan Anda.
Ya, aku mengerti.
"4 tahun yang lalu"
"Tagihan"
Halo.
Kondisinya masih bagus, tapi kau
menjualnya dengan harga murah.
"Resep"
Aku tahu kalau kau penulis webtoon.
Apa kau yang menggambar ini?
Ya?
Ya.
Heol. Daebak.
Aku penggemar
berat komik ini.
Terima kasih.
Sangat disayangkan
komiknya sudah tamat.
Aku berdiam dirumah untuk
membaca komik ini setiap hari Rabu.
Kau akan langsung
membawanya, 'kan?
Kalau begitu, luangkan
waktumu untuk memeriksanya
Berkat komikmu, aku tiba-tiba ingin
menemui seseorang yang belum pernah kutemui.
Tolong jangan menyerah.
Dari penggemar beratmu.
Bukan hanya kau yang
memiliki kekurangan.
Aku juga.
Aku masih seperti itu.
Tapi, meskipun komik itu memiliki kekurangan,
masih ada seseorang yang menunggunya.
Jadi, tablet tua
di kamar Anda...
Jika aku menyerah saat itu, maka
aku tidak akan ada disini sekarang.
Dan aku tidak akan
bertemu denganmu juga.
Jadi, jangan menyerah.
Kau akan menjadi penulis
yang lebih baik dari aku.
Percayalah pada
mata apresiatif-ku.
Kau merasa kurang bersemangat
akhir-akhir ini, bukan?
Yah, tidak juga...
Besok, ikutlah denganku
ke Malam Para Penulis Komik.
Malam Para Penulis Komik?
Kenapa aku pergi ke sana?
Aku ingin menunjukkan kepadamu berapa banyak lagi orang di luar
sana yang memiliki lebih banyak kekurangan daripada dirimu.
Tapi aku bahkan
belum debut.
Kau akan debut
suatu saat nanti.
Baik.
Astaga.
- Halo.
Jagga-nim, Go Eun Noona
tidak masuk kerja lagi?
Ramyeon.
Ramyeon apa?
Kenapa makan Ramyeon?
Aku masih kenyang.
Aku ingin menggambar
komik yang luar biasa,
dan mendapatkan
pengakuan dari orang-orang.
Atas nama Im Hyoon Woo?
Bukan hanya atas namaku.
Tapi aku ingin diakui
atas nama
Shim Koong Toon.
Jadi, jangan menyerah.
Kau akan jadi penulis
yang lebih baik dariku.
Percayalah pada
mata apresiatifku.
Benar. Jagga-nim kadang-kadang
impulsif tapi dia peduli padaku.
Apa yang kau terus
katakan dengan melamun?
Itu sebabnya kau
harus berhenti minum.
Aku mau berangkat kerja.
Aku pesan Americano.
Kau bilang tidak akan pernah
kembali. Tunggu sebentar.
Lee Seul Bi.
Jadi maksudmu, sampai saat
itu tidak ada masalah.
Tapi...
Tapi?
Tapi apa?
Seperti yang kau tahu, aku menggunakan
lebih dari satu bantalan payudara.
Kau memakai dua?
Empat...
Astaga. Empat...
Dia bilang aku
penipu dan pergi.
Tetap saja, apapun itu, bagaimana dia
bisa meninggalkanmu di Pulau Anmyeon.
Aku pergi jauh-jauh ke Pulau Anmyeon
dan tidak sempat makan kepiting rebus.
Apa?! Kau pergi ke Pulau Anmyeon
tapi tidak sempat makan kepiting rebus?
Itulah yang terjadi.
Dasar Bajingan. Bahkan jika kalian putus,
dia seharusnya membelikanmu kepiting rebus.
Kepiting rebus!!!
Dasar Bajingan.
Berisik.
Bawa dia keluar. Cepat!
Ayo pergi. Aku akan
membuatkannya untukmu di rumah.
Berhentilah menangis.
Sungguh? Kau sungguh akan
membuatkannya untukku?
Tentu saja, bukankah
kita dari Chuncheon?
Ayo. Aku akan
membuatkannya untukmu.
Kapan? Kapan kau
akan membuatnya?
Sekarang. Aku akan
membuatnya sekarang.
Sungguh?
"Kepiting rebus."
Itu benar, ayo
segera membuatnya,
dan kemudian
pergi ke kantor.
Yang benar saja.
Apa-apaan ini?!
Ini gempa bumi. Gempa bumi.
Astaga, apa kau
sangat takut?
Hei. Ini semua karena dirimu.
Aku tidak bisa tidur dan begadang semalaman
mencari permen rasa lemon
dan roti beraroma lemon!
Ini semua karena dirimu.
Apa yang kulakukan ?!
Kau lupa apa yang kau
lakukan pada Ye Na kemarin?
Aku melakukan kesalahan.
Benar. Karena itu,
jangan bangunkan aku.
Kenapa?! Apa yang
kau inginkan?!
Tidak. Sejujurnya...
Itu karena...
Aku tidak hanya membuat
kesalahan pada Ye Na,
tapi pada Go Eun-ssi juga.
Go Eun-ssi?
Apa yang kau lakukan?
Begini... Aku bilang padanya jika dia ingin melakukan
sesukanya, dia harus melakukannya saat menjadi penulis utama...
Aku juga bilang padanya jika dia asisten
maka dia harus bersikap seperti asisten.
Wow... Ini...
Kau benar-benar kejam
seperti yang dikatakan Ye Na.
Astaga. Aku seharusnya...
Aku mengatakannya dengan
terburu-buru dan sangat
keras saat itu.
Ketika Penulis Utama mengatakan sesuatu seperti
itu, asisten mana yang akan mendukungnya?
Segera hubungi dia
dan minta maaf.
Aku harus minta maaf.
Aku harus minta maaf,
tapi... Kau 'kan tahu..
Tidak, kau benar.
- Aku harus minta maaf.
- Hei, tunggu sebentar.
Halo. Ini aku,
Moon Jeong Won.
Ya. Ini pertama kalinya kita
berbicara di telepon, bukan?
Begitukah? Jadi itu sebabnya
kau ada di sana sekarang, ya?
Ya. Aku mengerti.
Ya.
- Siapa itu?
- Oh Go Eun-ssi.
Apa?! Kenapa
kau meneleponnya?!
Kau ingin meminta maaf, tapi
kau tidak dapat mengatakannya.
Itu sebabnya, aku memutuskan untuk
membantumu memecahkan masalah ini.
Secara alami.
Secara alami?
Dia mungkin berkeliling
kesana kemari mencari sesuatu.
Lalu, dia akan mengulurkan tangannya ketika
dia menemukan sesuatu yang dia butuhkan.
Kemudian, pada saat itu,
kau mengambilnya juga.
Secara alami.
♪ Untukmu...  ♪
- Omo!
- Semacam takdir!
Bayangkan betapa
terkejutnya dia.
Kemudian, kau akan
mengambil barang itu
dan secara alami
memulai percakapan.
Aku agak kasar
kemarin, 'kan?
Kau secara terbuka meminta maaf terlebih
dahulu, jadi menurutmu dia akan mampu menahannya?
Tidak. Aku tidak bangga
dengan apa yang kulakukan.
Lalu,
kau mengatakan kalimat yang bisa
dianggap sebagai permintaan maaf.
Lalu, bagaimana kalau kita
melupakan semua yang terjadi kemarin?
Lupakan!
Itu juga yang
aku inginkan.
Lupakan.
Bagaimana dengan
rencanaku?
Aku memang orang
yang jenius.
Sekarang kau harus beristirahat.
Selama-lamanya.
Hei...
Ya ampun...
Jika dia akan bertindak seperti itu,
kenapa dia meminta bantuanku?
Aku sepenuhnya
terjaga sekarang!
Bagaimana aku bisa
tidur sekarang?
"Cara memasak
kepiting rebus"
Kejahatan apa yang kulakukan di
kehidupanku sebelumnya untuk menerima ini?
Camilan cokelat baru.
Permisi, di mana kepiting yang
direndam dalam saus kedelai?
Seperti itu.
Terima kasih.
Kubis Cina
sedang diobral.
Apa dia benar-benar
ada di sini?
Senang bertemu denganmu. Pergelangan
kakiku sakit beberapa hari yang lalu
dan banyak menderita
berkat dirimu.
Kau salah orang.
- Letakkan. Biar kulihat wajahmu!
- Kau salah orang.
- Biar kulihat!
- Yang benar saja!
- Kau salah orang. Sudah kubilang kau salah orang!
Hei, tangkap dia!
Itu wanita yang melukai
pahamu! Cepat!
Hentikan!
Dia kabur!
Tangkap dia!
Aish.
Astaga!
Jagga-nim!
Oh Go Eun.
Minggir!
Merusak properti orang lain
juga merupakan kejahatan berat.
Paham?
- Maafkan aku.
Pasar sudah membuat rincian ganti rugi,
jadi kalian bisa pergi sekarang.
Hei, kalian berdua! Berhati-hatilah
dengan jalanan di malam hari.
Aku akan mengingat
kalian berdua.
Hei, diam!
"Dicari Tersangka Perampokan"
Aku susah payah
untuk datang ke sini,
sekarang aku harus turun.
Tidak ada yang berhasil.
Tidak ada satupun.
Ayo minta dia membuat koktail
yang kita minum terakhir kali.
Koktail hitam Rusia adalah minuman
yang terbaik untuk meningkatkan stamina.
Astaga. Dia bahkan tidak berterima kasih
atau memberi salam. Sungguh wanita yang aneh!
Permisi!
Jagga-nim, mari kita
iuran untuk melunasinya.
Jika kau hendak membayar, kau harus
membayar semuanya. Kenapa membayar setengah?
Haruskah aku
membayar semuanya?
Lupakan.
Begini, Oh Go Eun-ssi.
Uhm... Begini..
Masalahnya...
Ya?
Kita pergi ke kantor
polisi bersama...
Anda harus memakannya.
Ngomong-ngomong Jagga-nim,
kenapa Anda pergi ke pasar
sekitar rumahku tadi?
Ah, itu karena...
Akhir-akhir ini, cuacanya panas
dan tubuhku semakin lemaha,
jadi aku berencana
membuat sup tulang sapi.
Jagga-nim, apa Anda tahu apa saja yang
yang dimasukkan ke sup tulang sapi?
Ah... karena ini sup tulang
sapi, pasti Bear...
Itulah sebabnya Anda hendak memasukkan
Bear Jelly ke dalam sup tulang sapi.
Kenapa kau tidak
makan makananmu?
Aku harus menemukan cara
untuk meminta maaf secara alami,
tapi waktunya...
waktunya...
Jagga-nim. Apa itu tidak
sesuai dengan selera Anda?
Bukan begitu.
Astaga.
Bagaimana aku
bisa melupakan ini!
Aku harus pergi,
Jagga-nim.
Aku minta maaf soal
kemarin. Aku sedikit kasar.
Baiklah. Sekarang
waktu yang tepat.
Begini, Go Eun-ssi.
Oh, busnya datang!
Aku akan pergi
sekarang, Jagga-nim.
Go Eun-ssi!
Ya?
Kembalilah.
Apa?!
Aku bilang kembalilah bekerja.
Kita lihat saja nanti.
Kau sangat bodoh dan gila.
Jeong Won baru saja
bergantian shift.
Dia bilang dia
ada janji penting.
Jam 11 malam begini?
Cobalah meneleponnya.
Tidak perlu.
Aku pesan martini.
Ya. Aku mengerti.
Aku ingin mentraktirnya
sup tahu yang lembut tapi...
Tapi anak itu selalu tidak
beruntung soal makanan.
Berhenti! Balik kanan.
Kalian tidak berencana untuk
pergi karena melihatku, kan?
Tidak mungkin.
Anda salah paham.
Bisakah Anda menunda
jadwal update kami?
Penulis kalian dengan martabat tinggi
bersikeras untuk mengunggah tepat waktu.
Itu benar,
tapi setelah
Go Eun pergi...
Oh Go Eun pergi?!
Sepertinya begitu. Dia juga
tidak masuk kerja hari ini.
Pesan semua yang ingin
kalian makan hari ini.
Sungguh?
Dia mati-matian membelanya di depanku,
memanggilnya sebagai "asisten-ku."
Sepertinya apa yang kukatakan
membekas dipikirannya.
Teman yang berjanji
akan segera pulang,
tidak kunjung pulang seolah-olah dia pergi jauh
ke Pulau Anmyeon demi membeli kepiting rebus.
Astaga.
Aku seharusnya mati saja.
Aku akan membuatnya
dalam waktu singkat.
Jika hanya ada dua bantalan dada,
apa menurutmu dia akan tetap tinggal?
Hei.
Mau kuperkenalkan
dengan seseorang?
Orang seperti apa dia?
Seorang pria tanpa pengalaman kencan, pria dari gereja,
pria dengan daya tarik seksual atau pria menggemaskan?
Kenapa kau tidak makan
kepiting rebus dulu?
Apa ada yang bisa
kubantu, Eonni?
Bagaimana caranya?
Oh?! Kau sudah datang?
Aku sudah mengganti kata sandirku,
jadi bagaimana kau bisa masuk?
Kau selalu menggantinya dengan tanggal peluncuran
seri baru selain menggunakan ulang tahunmu.
Apa kau detektif Conan?
Oh ?! Kau pasti
pergi ke pasar!
Oh... seperti rencanaku, kau
pasti minta maaf pada Go Eun.
Kau sudah berbelanja dan menangkap
dua burung dengan satu batu. Wow.
Rencanamu gagal total.
Apa dia mengatakan dia tidak
akan kembali? Sungguh?!
Entahlah.
Kita akan tahu nanti.
Tampaknya Go Eun-ssi terluka
karena apa yang kau katakan.
Kalau begitu, kau juga harus
meminta maaf kepada Ye Na.
Bagaimana? Haruskah aku membuat
rencana lain untukmu?
Tidak perlu ada permintaan
maaf antara aku dan dia.
Hei, beri aku lebih
banyak. Cepat.
Ya ampun.
Jangan terlalu pelit.
Apa tas itu tidak
terlalu besar?
Ini. Ambi semua.
Ini bukan sup
kepiting biasa.
Ini pergi ke kantor
polisi dan kembali.
Jangan sisakan setetes
kaldu pun, Kawan.
Serahkan padaku, Kawan.
Astaga, ini sangat lezat.
Hei, berisik.
Cepat angkat.
Jangan makan semuanya, ya.
Kau benar-benar bekerja
keras untuk bertahan hidup.
Tapi, sampai kapan kau berencana untuk
menyembunyikan kebenaran dari mereka?
Apa maksudmu "menyembunyikan"? Seul Bi
adalah Seul Bi dan Go Eun adalah Seul Bi.
Astaga, kau pandai bicara.
Selama Jagga-nim ada di sisiku,
maka itu sudah cukup.
Berhentilah menangis
dan makan ini.
Dia benar-benar
menghabiskan semuanya.
Itu sebabnya Anda hendak memasukkan
Bear Jelly ke dalam sup tulang sapi.
Kenapa aku terus
memikirkan itu?
Lee Seul Bi. Bisakah
kau menutup tirainya?
Hei.
Wanita itu sulit dipercaya.
Dia pecandu kopi sekarang.
Halo!
Ini semua berkat dirimu,
aku harus memuaskan dahagaku.
Sebagai imbalan, bisakah kau merahasiakannya
dari Jagga-nim kalau kau telah melihatku?
Maksudku... Aku tidak ingin rumor
beredar kalau aku sedang diet.
Oke.
Apa ini tas DIY?
Ini unik.
Sangat jelek, kan?
Menurumu apa itu?
Entahlah.
Itu aku.
Lee Seul Bi.
Ayahku membuatnya sendiri
ketika aku mulai kuliah.
Ini sedikit norak, tapi ini
satu-satunya di dunia ini jadi
aku akan menggunakannya
untuk tahun-tahun mendatang.
Ayahmu keren!
- Selagi kita dalam suasanani hati yang baik, mari bersulang.
- Bersulang!
Kau pikir aku akan memaafkanmu
dengan mudah jika kau melakukan ini?
Kalau begitu, buang saja.
Hei, Im Hyeon Woo. Apa meminta
maaf kepadaku itu sulit?
Itu sebabnya aku membelikanmu
salad dan kopi kesukaanmu.
Ini.
Aku Budha. Kang Buddha.
Kau akan pergi ke Malam
Para Penulis Komik, bukan?
Aku tidak pergi.
Sampai jumpa.
Aku mencari waktu yang
tepat untuk wawancara.
Kau selalu bekerja
keras, Wakil Ketua Tim.
Kenapa dia tampak
lebih tampan hari ini?
Halo?
Apa Pai Manis-ku
bermimpi indah?
Bisakah ayah untuk tidak
tidak memanggilku
"Pai Manis" lagi?
Siapa yang tidak suka Ayah memanggil
Putriku dengan "Pai Manis?
Kenapa Ayah meneleponku
pagi-pagi begini?
Semua lauk yang Ayah
kirimkan sebelumnya,
apa sudah kau
makan semuanya?
Aku sudah makan semuanya.
Aku bahkan berbagi dengan Ah Reum.
Kau tidak berbagi bubur
gurita dengan Ah Reum, kan?
Tentu saja, aku
memakan semuanya!
Maksudku, itu adalah makanan yang ayahku
buatkan untukku, jadi aku harus memakannya.
Ngomong-ngomong,
apa kau bertemu seseorang?
Tentu saja aku bertemu banyak orang setiap hari.
Kenapa Ayah tiba-tiba menanyakan itu?
Bukan orang seperti itu.
Maksud Ayah "pacar".
Apa maksud Ayah?
Aku sibuk, jadi aku
tutup teleponnya!
Apa-apaan ini?
Kau tidak pergi minum kopi?
Aku tidak akan
meminumnya hari ini.
Wajahmu sepertinya
akan pingsan.
Wajahmu juga berantakan.
Kau mau mati?
Astaga!
Kau tinggal minum kopi dan berubah menjadi cantik.
Kenapa harus repot-repot berolahraga?
Aku akan pergi ke Malam
Para Penulis Komik nanti.
Kenapa kau pergi ke sana
saat kau belum debut?
Jagga-nim menggajak kami pergi bersama agar
kami dapat mengumpulkan kekuatan kami.
Jadi, itu sebabnya kau tiba-tiba
melakukan jogging lagi?
Pergi ke sana setelah kehilangan
beberapa berat badan adalah tiket-nya.
Kau terdengar seperti
kau menginjak kotoran.
Memangnya kenapa denganku?
Tidak penting terlihat kurus.
Yang paling penting
untuk terlihat ramping.
Begitukah?
Pertama, kembalilah setelah
kau menjadi manusia lagi.
Kejutan. Untuk
pekerja keras kita,
aku menyiapkan hadiah.
Gaya apa ini? Gaya Jeong Won.
Aku tidak setuju.
Hei, jangan
menyentuh itu.
Oh?! Tunggu sebentar.
Hei! Kenapa kau
bepakaian rapi hari ini?
Ada pertemuan
nanti malam.
Apa malam ini? Festival legendaris,
Malam Para Penulis Komik?
Aku iri pada Anda.
Semua makanan yang kau
curi ada di sini, ya.
Aku memikirkanmu, jadi aku
memutuskan untuk meninggalkannya.
Kau tidak melihatnya?
Jelly, jelly, bear jelly?
Haruskah aku
mengunyahmu seperti jeli?
Apa yang harus kita
makan siang ini?
Kita lihat saja nanti.
Jika seseorang memakai ini,
dia akan terlihat ramping, kan?
Apa kau akan
pergi ke pemakaman?
Kau kehilangan sentuhanmu sejak
kau hidup sebagai Oh Go Eun.
Hari ini, kau harus
datang dengan penampilan
yang berkilau.
Bagaimana dengan make up?
Kau membutuhkan
bedak yang kuat.
Kau siap?
Ya.
Baik. Dengan ini, kita akan
membuatnya sedikit di bawah mata.
Ta-da!
Buat senyum paling
bodoh di dunia.
Seperti ini?
Tidak.
Seperti ditz.
Whoa.
Baiklah, kita akan
mengambil kuas dan
lakukan ini dibagian sudut mata.
Pelan-pelan.
Baik.
Ngomong-ngomong, kau mencoba
membuatku bersinar, 'kan?
Bisa dibilang kalau
kau terlahir kembali.
Lakukan dengan baik agar
Jagga-nim bisa mengenaliku.
Baik. Dengan ini...
Memancar! Disini...
Memancar! Disini. Ta-da!
Transformasi
wajah sukses!
Ta-da!
Siapa ini?!
Apa aku tidak terlihat
aneh hari ini?
Aneh? Kau memang
selalu terlihat aneh.
Kau terlihat luar
biasa hari ini.
Syukurlah.
Kopi jenis apa yang
kau inginkan?
Aku pesan es teh.
Astaga. Kau tidak
mau minum kopi?
Kau memutuskan untuk pergi ke Malam Para Penulis
Komik dengan penampilanmu yang asli, ya?
Bagaimana Anda bisa...
Kau lupa?
Aku dewa.
- Ya.
- Ini.
Tapi, sepertinya kau sangat bahagia
dibandingkan hari-hari lainnya.
Ini pertama kalinya aku pergi
ke Malam Para Penulis Komik.
Jagga-nim juga mengajakku
pergi bersama.
Lebih dari itu, dia mengajakmu
dan bukan Oh Go Eun.
Entahlah.
"Shim Koong Toon"
Ya, Jagga-nim?
Kau dimana sekarang?
Ayo bertemu dan pergi bersama.
Tidak perlu!
Aku bisa pergi sendiri.
Kenapa begitu? Ayo pergi
bersama dengan mobilku.
Bersama? Baiklah.
Aku mengerti. Kalau begitu, aku
akan menuju ke tempatmu sekarang.
Ya.
♪ Seakan aku bisa merasakannya di sekujur tubuhku,
malam ini untuk pertama kalinya dalam hidupku ♪
♪ aku bisa merasakannya ♪
♪ Waktu berlalu... ♪
Lebih dari yang kuduga,
dia memang orang gila.
Setelah memeriksa alur cerita untuk
episode ke-5, kalian bisa pulang ke rumah.
- Baik!
Oh?! Hyeon Woo!
Kapan kita bisa pergi
ke Malam Para Penulis Komik?
Setelah kau debut.
Jangan khawatir, Kawan. Aku akan
bernyanyi untuk menghibur kalian.
Baiklah. Dengarkan
dengan baik-baik.
♪ Cucian bertiup ♪
- Ayo makan malam.
- Kita baru saja makan.
Ayo makan lagi.
Sampai ketemu besok.
Aku akan mengabulkan
permintaanmu.
Anda tidak perlu
mengatakannya sejauh itu...
Hakuna Matata!
Penulis favorit-mu, Cheon Hye Yeong,
akan datang kesini malam ini juga.
Sungguh?
Sayang sekali. Aku harus membawa bukunya
untuk mendapatkan tanda tangannya.
Jika kau sangat menyukainya,
bekerjalah dibawahnya.
Dia tidak bisa
dibandingkan dengan Anda.
Im Jagga!
Kang Jagga-nim.
Ayo.
Setidaknya dia harus
mengenakan dasi.
Kau sudah datang?
Lama tidak bertemu,
Im Jagga.
Karena kau baru saja merilis
komik baru, kau pasti sibuk.
Aku tidak sibuk.
Ini Penulis di tim-ku,
Lee Seul Bi Jagga.
Aku Lee Seul Bi.
Dia memiliki bakat yang sangat baik dan
memiliki kemampuan menggambar yang bagus.
Karena dia mempekerjakanmu,
keterampilanmu pasti bagus.
Im Jagga dan aku
beruntung memilikinya.
Tidak apa-apa. Bukan pertama atau kedua
kalinya orang-orang seperti ini kepadaku.
Selama Jagga-nim mengakuiku,
maka itu sudah cukup.
Izinkan aku memperkenalkan
Im Jagga kepada CEO Shin.
Bersenang-senanglah.
Baik. Jangan khawatir.
"Malam Para Penulis Komik"
Tentu saja, Dong Bi selalu bergerak
cepat kalau masalah makanan.
Bergerak cepat.
Kalian sudah datang?
Mereka masih bersikap
seperti biasanya.
Dong Bi mengambil banyak
makanan di satu piring.
Silakan dinikmati makanannya.
Dong Bi, tolong ambilkan iga
sapi dan babi asam manis.
Aku suka mencelupkannya dan memakannya,
jadi tolong ambilkan sausnya juga.
- Ketua Tim Ma.
- Huh?
Aku Asistennya Jagga-nim,
bukan asisten Anda.
Hei, Dong-dong Bi!
Makan saja milikku,
Ketua Tim. Tenanglah.
Kepribadian yang
menyebalkan itu...
Aku suka mencelupkannya
ke dalam saus. Kau mau mati?
Kenapa Jagga-nim
belum datang?
Halo.
Ayo bicara, Im Hyeon Woo.
Permisi sebentar.
Ke mana perginya
Jagga-nim?
Dia harus makan...
Oh.
Apakah perlu
mengajak Lee Seul Bi?
Memanganya kenapa dengan dia?
Kemampuan menggambarnya bagus dan membuat alur cerita yang bagus.
Dalam perspektif pembuat komik, dia hebat dalam segala hal.
Apakah aku pernah mengatakan dia tidak
memiliki keterampilan dalam membuat komik?
Dia tidak memiliki daya
tarik sebagai seorang wanita.
Hei, Kang Ye Na.
Oh Go Eun memang gila, tapi setidaknya
dia tidak akan mempermalukanmu.
Kenapa kau bersikap begini?
Ini tidak seperti dia sudah memulai
debutnya, dia hanya sekedar asistenmu.
Apakah perlu
mengajaknya ke sini?
Apa kau tidak melihat bagaimana penilaian
orang-orang tadi saat melihatnya?
Itu sepeti meludah
di mata seseorang.
Hei!
Mari kita jujur ​​sedikit.
Memang benar kalau Seul Bi gemuk.
Apa aku salah? Hah?
Bukankah aku benar?
Dia memang
gemuk. Tapi...
♪ Aku berdiri
satu langkah jauh  ♪
♪ Aku menatapmu dalam
waktu yang lama  ♪
♪ Mula-mula...  ♪
"Gelas Soju"
♪ Aku memikirkannya  ♪
"Tolak"
"Panggilan tidak terjawab"
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Oh Go Eun-ssi?
Aku tidak akan pernah muncul sebagai
Lee Seul Bi di depan Jagga-nim lagi.
"Shim Koong Toon"
"Epilog"
Dari semua orang yang mendaftar,
alur ceritamu yang paling kurang.
Begitu, ya.
Karena itu, Lee Seul Bi-ssi.
Apa kau ingin bekerja di bawahku?
Ya?
Meskipun itu kurang, aku bisa
merasakan ketulusanmu di setiap gambar.
Apa kau biasanya
menggambar banyak perempuan?
Bagaimana Anda tahu itu?
Aku melihat hidup yang
kau lalui dalam gambarmu.
Itu benar. Aku hanya
berbicara omong kosong...
Lee Seul Bi-ssi.
Ya?
Mari kita buat cerita yang
membuat hati pembaca berdebar...
...bersama-sama.
♪ How do I say,
I love you  ♪
I need you  ♪
♪  You are so
beautiful to me  ♪
"Coffe, Do Me a Favor"
- Bukan itu maksudku...
- Aku mengalami banyak kesulitan karena Jagga-nim!
Kau yakin
bisa mengatasinya?
Itu bagian dari kehidupan kita ketika kita harus
pergi ke tempat yang bahkan tidak ingin kita datangi.
Aku tidak akan
pernah melarikan diri lagi.
Bisakah kau bertanggung
jawab atas kata-katamu itu?
Hei! Kau pikir kau bisa seperti itu sekarang ?!
Apa kau tidak akan pergi berlatih bernyanyi?!
Aku bisa melihat-lihat
Seoul sendirian.
Sekerabf aku sudah
jadi Oh Go Eun!
Beraninya dia datang ke sini setelah
mengatakan dia akan bekerja keras?
Jagga-nim!
Kau tidak dengar bahwa
kita ada rapat hari ini?
Aku akan melupakan apa
yang kukatakan sebelumnya.
Aku bilang aku akan melupakan
apa yang kukatakan sebelumnya.
Apa?
♪ How do I say,
I love you ♪
I need you ♪