Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mari kita sedikit jujur.
[Episode 6]
Memang benar kalau
Seul Bi gemuk.
Apa aku salah? Hah?
Benar atau tidak?
Dia memang gemuk, tapi...
Memang benar, tapi aku belum pernah
melihat orang yang tulus seperti dia.
Lantas?
Seul Bi adalah orang yang
jauh lebih baik dari kita.
Lagi-lagi kau membelanya.
Baiklah.
Mari berhenti membahasnya.
Dia pergi kemana?
Dia mungkin pergi ke kamar kecil.
Jangan khawatir dan makan saja.
Jagga-nim?
Kenapa Anda ada di sini?
Kau pergi tanpa mengucapkan sepatah
kata pun. Lalu kenapa ponselmu mati?
Aku khawatir.
Apa ada sesuatu yang
terjadi di acara itu?
Jagga-nim. Kurasa aku tidak
bisa melakukannya lagi.
Semua menjadi jelas setelah
aku pergi ke sana hari ini.
Apa yang menjadi
lebih jelas?
Anda membuatku frustasi.
Aku akan berhenti bekerja
sebagai asisten Anda.
Apa maksudmu?
Apa Ketua Tim Ma atau Wakil Ketua
Tim mengatakan sesuatu kepadamu?
Bukan seperti itu.
Jujur saja, saat bekerja sebagai asisten
Anda, kata-kata Anda juga sangat kasar.
Aku berpikir untuk
berhenti berkali-kali.
Seul Bi... jika ada sesuatu yang menyakiti perasaanmu, kau harus
memberitahuku. Dengan begitu, aku bisa meminta maaf dan menyelesaikannya.
- Jadi...
- Karena Anda, aku mengalami kesulitan!
Ak tidak ingin
bicara lagi.
Silakan pergi.
Jika kau...
...mengalami masa yang
sulit karena aku,
maafkan aku.
Aku pergi.
Apa kau bersenang-senang
dengan wajah cantikmu...
...ketika temanmu
tidak nafsu makan?
Hei, ada apa?
Apa Wakil Ketua Tim
mengganggumu lagi?
Aku mengatakan kepada
Jagga-nim bahwa aku akan berhenti.
Aku mengatakan itu kepadanya
dengan cara yang kasar.
Ada apa?
Bukankah kau sangat senang
pergi bersama Im Jagga tadi?
Aku benar-benar tidak peduli apa
yang orang lain pikirkan tentangku,
tapi
karena dia juga melihatku
sebagai orang yang gemuk,
aku menjadi
sangat malu.
Setidaknya untuk Jagga-nim,
aku ingin terlihat ceria,
bekerja dengan sangat baik,
dan cantik.
Itu karena kau tulus
menyukai Jagga-nim.
Tapi dia mungkin tidak pernah
menganggapku seperti itu!
Aku sangat malu.
Aku sangat malu!!
Anda membuatku frustasi.
Aku akan berhenti bekerja
sebagai asisten Anda.
Ini 3 porsi belut
dari kedai bibi.
Makan ini dan
semangatlah.
Aku tidak mau makan.
Aku tidak ingin
makan apa-apa.
"Menu"
"Kopi Irlandia"
Lupakan. Kau tidak
perlu mengatakan apa pun.
Pada saat seperti ini, itu terasa
mudah karena Anda adalah dewa.
Tolong beri aku Kopi
Irlandia hari ini.
Kau yakin bisa
mengatasinya?
Pergi ke tempat yang belum pernah kita
kunjungi adalah bagian dari kehidupan kita.
Baik! Sudah lama sekali, tapi aku akan menggunakan
sedikit keterampilanku tanpa merasa khawatir.
Aroma kopi yang kuat
dengan penambahan alkohol,
dan dipenuhi krim kocok
lembut. Three part combo.
Bagaimana menurutmu?
Kappa, Kappa, Kappa.
Oh Go Eun-ssi?
Aku tidak akan pernah lari
dari tenggat waktu lagi.
Bisakah kau mempertanggungjawabkan
kata-katamu itu?
Aku juga akan mengikuti perintah Anda
dan Wakil Ketua Tim dengan baik.
Aku akan memaafkanmu kali ini,
tapi tidak ada maaf untuk berikutnya.
Mulai sekarang, aku akan
bekerja sangat keras.
Baiklah kalau begitu.
Keterampilan dan pengalaman, kalian
tidak dapat menemukan cacat apa pun
dari asisten-asisten
luar biasa ini.
Pilih siapa pun
yang kalian inginkan.
Tapi, kenapa
mereka semua...
Laki-laki?
Alangkah senangnya jika semua pria
bekerja keras untuk Shim Koong Toon?
Ini sangat hebat.
Bukankah kau bilang ada asisten
baru untuk menggantikan Bi Gemuk?
Dia sudah keluar.
Ketua Tim Ma.
Wanita gila itu lagi...
Ini asisten timku.
Aku Oh Go Eun.
Mohon bimbingannya.
Lalu bagaimana dengan
Seul Bi Noona?
Oh?! Jika kita semua bekerja sama,
pasti akan menyenangkan! Benar, 'kan?
Seul Bi mengundurkan diri.
Dia membuat pilihan sendiri
setelah meninggalkan sahabatnya di sini.
Im Jagga dan aku akhirnya memiliki
pemikiran yang sama sekarang.
Kudengar wanita cantik bekerja dengan sangat baik
akhir-akhir ini. Jadi, apa kau B... atau C?
Maksudku, IPK.
Aku melihatnya sekali.
Aku melihatnya dua kali.
Tapi, aku tetap
ingin melihatnya.
Mari kita bicara
di ruanganku.
Tentu.
Hei! Oh Go Eun!
Apa Seul Bi Noona
tidak akan kembali?
Kenapa?
Dia begitu saja
mengundurkan diri.
Im Jagga, bagaimana kalau memperluas
proyek ini menjadi 80 episode?
Ayo perpanjang!
Aku berterimakasih atas ide Anda, tapi kupikir yang
terbaik adalah mengikuti rencana yang sudah kita buat.
Tetap saja, 50 episode itu terlalu
pendek. Bagaimana kalau 70?
70 sempurna.
Perpanjang jadi 70!
Aku akan menyelesaikan ini dengan
baik, dan kemudian memulai seri baru.
Apa?! Kau sudah berpikir
untuk membuat komik baru?
Apa itu? Tentang apa?
Belum selesai,
tapi untuk adegan pertama, aku akan memulainya
dengan bajingan yang terlibat kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil dari adegan
pertama, ya? Itu sangat kuat.
Bagaimana dengan
bajingan itu?
Aku sedang berpikir untuk membunuh
bajingan itu atau tidak sekarang.
Ini terdengar menyenangkan.
Mari kita mulai
untuk seri baru!
Apa kau berencana menggoda
seseorang bukannya menggambar?
Sangat norak.
Bukan seperti itu.
Lupakan. Kau bekerja
di sini tanpa izinku,
sikapmu di perusahaan,
melemparkan kue ke wajahku...
Pokoknya, dari hal paling
kecil yang kau lakukan,
itu telah terkubur
di dalam diriku, paham?
Wakil Ketua Tim. Mulai sekarang,
hal-hal semacam itu tidak akan pernah...
Lupakan. Kau sebaiknya
berhati-hati.
Aku akan mengawasimu
selama dua puluh empat jam.
"Shim Koong Toon"
Pada episode 9 dan 10 tidak ada
masalah berarti tapi...
Kenapa Joon Woo tidak tertarik pada
Na Eun? Apa yang kurang dari dia?
Itu karena dia adalah
pemeran kedua.
Apa aku bertanya padamu?!
Juga, apakah ada aturan yang menyatakan pemeran wanita kedua
tidak bisa menjalin hubungan dengan pemeran utama pria ?!
Anggapan semacam
itu merusak cerita!
Jika pemeran utama pria tertarik pada pemeran wanita
kedua, maka dia tidak akan disukai oleh penggemar.
Itu bukan anggapan, tapi
aturan dalam kisah percintaan.
Terima kasih.
Jika tidak ada masalah lain, mari kita lewati
episode 9 dan 10. Mari kita bahas episode 11.
Fokus utama dari episode
11 adalah endingnya.
Dengan melakukan apa yang Tuan Aktor sarankan,
aku bisa lebih ramah dengan Pak Yoo. Bagus sekali.
Ketika aku menemuinya,
aku akan menceritakan semuanya.
Kurasa kencannya dengan
pria itu berjalan dengan baik.
Kenapa wanita
itu ada di sini?
Tuan Aktor?
Berhenti!
Apa Na Eun penjahat?
Apa dia membawa pistol atau semacamnya?
Kenapa Joon Woo menghindarinya? Kenapa?
Itu karena kita perlu menciptakan cara
yang cepat dan tepat untuk pemeran utama...
Kau! Apa kau mencoba
mengajariku sekarang?!
Bukan seperti itu!
Aku akan mengikuti perintah Anda
dan Wakil Ketua Tim dengan baik.
Bioskop ini adalah tempat rahasia Joon Woo dan Go Eun.
Hanya karena Na Eun muncul, haruskah Joon Woo pergi dan menyapa?
Maksudku, jika mereka saling mengenal,
tidak bisakah mereka saling menyapa?
Jangan hanya melihatnya dalam perspektif
Na Eun. Kita harus mengikuti alur cerita.
Jadi maksudmu aku tidak
mengikuti alur ceritanya?
Mari istirahat selama
sepuluh menit.
Aku akan membeli kopi.
"Sketsa"
Wow! Ini luar biasa.
Ini sangat lucu.
Ah! Ah! Kau mengagetkanku!
Kau tahu kalau ini adalah
komik saingan kita, bukan?
Tolong rahasiakan
ini dari Hyeon Woo.
Awalnya aku hanya membacanya untuk
memberi Hyeon Woo beberapa tips,
tapi itu sangat menarik jadi aku akhirnya
berlangganan untuk bisa membaca lebih banyak.
Sebenarnya, ada komik lucu
yang aku baca belakangan ini.
Aku akan menunjukkan
tautannya nanti.
Setuju!
- Kenapa ini tidak berfungsi?
- Apa yang tidak berfungsi?
Ini...
Tunggu sebentar.
Inilah masalahnya.
Asal kau tahu, nama
lainku adalah Moon-gyver.
Apa yang Anda
lihat, Jagga-nim?
Apa kopinya akan
datang besok?
Ini. Bagaimana mereka
bisa memikirkan itu?
Indra Penulis
ini luar biasa.
- Aku mengakuinya.
- Aku juga.
Hei! Kenapa kau ada disini?!
Apa kau tidak akan berlatih bernyanyi?
Rapat kita belum selesai.
Ya.
Kau tidak akan melewatkan
janji kita hari ini juga, kan?
Jika kau tidak percaya padaku, kau
bisa menculikku dan membawaku ke sana.
Konon, kebiasaan itu menakutkan. Jika kau
melakukannya sekali, kau akan melakukannya lagi.
Aku pelaku pengkhianatan
tingkat tinggi.
Jadi, jangan terlalu
mempercayai Oh Go Eun.
Bagaimana kau begitu yakin kalau
dia tidak akan melarikan diri lagi?
Setidaknya dulu kita masih
punya Seul Bi. Tapi kini...
Hei! Kau tidak ingat?
Ketika aku pertama kali memulai debut, aku juga sering menghilang
sebentar, dan kau menggunakan berbagai cara untuk mencariku.
Apa yang kau
ingin katakan?
Maksudku, itu bukan hanya Go Eun, tapi siapa pun akan
melakukannya ketika mereka mengalaminya untuk pertama kalinya.
Kapan kau pernah mendengarkan
semua yang aku katakan?
Pokoknya, aku sudah
memperingatkanmu.
Ini menyebalkan.
Tolong antarkan
aku ke Hakwon.
Aku tidak menyukaimu
atau Im Hyeon Woo.
Kau memanggilku.
Ding do dong dong
dong dong dong.
Berisik.
Aku adalah segalanya bagimu.
Dang da ri dang
dang ding dang dang.
Hei, Parasit. Berhenti mengatakannya.
Itu membuatku sakit kepala.
Aku telah mendapatkan pelajaran
dari pemberitaanku akhir-akhir ini.
Bagaimana? Bukankah aku
terlihat seperti aktor?
Suaraku seksi, kan?
Yang benar saja! Aku hampir
mengalami kecelakaan karena kau!
Ye Na. Apa suaraku begitu menarik?
Sampai-sampai kau hampir mengalami kecelakaan mobil?
Apa yang harus
kulakukan denganmu?
Minggu depan, aku akan ikut audisi.
Kau ingin datang untuk melihatnya?
Aku tidak mau.
Bagaimana untuk
minggu depannya?
Aku tidak mau.
- Lalu, minggu depan, minggu depan, minggu depannya lagi?
- Tidak mau.
- Lalu, minggu depan, minggu depan, minggu depan, minggu depannya lagi?
Aku tidak mau.
Apa ada hal baik yang terjadi
pada Anda hari ini, Jagga-nim?
Tidak ada.
Kita memiliki banyak rapat hingga
akhir pekan ini. Kalian bisa pulang.
Aku akan pulang juga setelah
bertemu dengan So Joon Seop.
Heol, Wakil Ketua Tim mengatur
pertemuan dengan So Joon Seup?
Baguslah!
Kau pikir ada yang bisa melakukan
pekerjaan yang baik sebagai PD?
Aku ingin bertemu
dengan So Joon Seup juga.
Baik. Duduklah.
Sampai bertemu hari Senin.
- Selamat tinggal.
Sejak Jagga-nim terkenal,
bahkan So Joon Seup tidak
keberatan untuk bertemu dengannya.
Benar, 'kan?
Untuk akhir pekan ini,
apa yang harus
kita lakukan?
Pulang ke rumah.
Ya, ayah?
Apa?!
Seharunya Ayah
meneleponku dulu.
Bagaimana bisa Ayah
datang ke sini seperti ini?
Maksud Ayah,
apa salahnya seorang Ayah yang
ingin menemui putri satu-satunya?
Haruskah Ayah mendapatkan persetujuan
dari administrasi kota sebelum datang?
Tidak. Bukan itu maksudku.
Tapi, kenapa suaramu
jadi seperti itu?
Suaramu seperti orang lain.
Itu karena debu halus
di sini agak ekstrim.
Kalau begitu, kau bisa minum
banyak air dan menggambar.
Ayah bisa berkeliling
Seoul sebentar saja.
Tapi Ayah dimana?
Entahlah. Dimana ini?
Orang-orang bilang aku bisa pergi ke Gunung Nam
jika aku mengikuti jalan ini satu jam yang lalu.
Ayah. Aku akan segera ke sana, jadi
jangan bergerak dan tetap di sana, paham?
Tapi, aku Oh Go
Eun sekarang!
Semoga jantungku
berdetak kencang.
Dengan begitu, kadar kafeinku
bisa turun dengan cepat.
"♥ 85"
"♥ 86"
Apa?
"♥ 89"
"♥ 90"
Mendekat padamu?
"♥ 96"
"♥ 97"
"♥ 98"
"♥ 99"
"♥ 100"
"♥ 101"
"♥ 102"
"♥ 103"
"♥ 104"
"♥ 105"
"♥ 106"
"♥ 107"
Dia memang gemuk.
- Dia memang gemuk.
- Tidak!
Bikin kaget saja.
Ada apa denganmu?
Dia pasti sudah gila.
Berdetaklah dengan kecang.
Jika dia akan menggunakan wajahnya
untuk itu, dia bisa memberikannya padaku.
Berdetaklah
dengan kencang.
- Aku mengakuinya.
- Aku juga.
Apa yang begitu menyenangkan hingga
mereka terus tertawa bersama?
Biasanya, kadar kafeinku bisa turun dengan
cepat. Tapi, kenapa hari ini tidak begitu?
Aigoo, kau masih punya
waktu banyak untuk berubah.
Detak jantungku tidak naik dengan cepat dan kafein tidak
turun dengan cepat meskipun aku berlari secepat Usain Bolt.
Aku tetap seperti ini.
Itu akan turun seiring
berjalannya waktu.
Ahjussi. Tolong bantu
aku. Kumohon?
Aku harus segera kembali
ke keadaan semula.
Apa yang harus kulakukan?
Anda bilang Anda dewa!
Hanya karena aku dewa, aku tidak
bisa melakukan semua yang kau inginkan.
Bagaimana bisa?!
Apa kau berbicara banmal
denganku sekarang?!!
Tidak.
Lantas, apa yang
harus kulakukan?
Ayahku mungkin
sedang menungguku.
Bagaimana aku bisa kembali
ke keadaan semulaku sekarang?
Astaga. Jika kau memberi manusia satu hal,
maka mereka akan selalu menginginkan lebih.
Aku sangat kesepian.
"Harap Masukkan ID Anda:
Seol Hyun dari Yeonnam-Dong"
Oppa. Ayo makan itu.
Ambil fotoku.
Menggemaskan...
Enyah! Jangan
tertawa seperti itu!
Kau kenapa?
- Bagaimana dengan ini?
- Kau terlihat seperti Go Eun memakai pakaian longgar.
Lalu, bagaimana jika
aku melakukan ini?
Go Eun yang memakai pakaian
longgar dan kacamata hitam.
Jika aku memakai ini, apa
aku lebih mirip Seul Bi?
Go Eun, yang mengenakan pakaian
longgar dengan kacamata hitam dan topi.
Lalu, apa yang
harus kulakukan?
Biarkan saja.
Ayahku ada
di gunung Nam sekarang.
Harusnya kau memikirkan itu
sebelum berubah, Gadis Nakal.
Hei!
Apa ini batas untuk sepuluh
tahun persahabatan kita?
Sepuluh tahun persahabatan
kita, apanya.
Aku tidak peduli apa pun.
Aku sangat kesepian.
Yang benar saja.
Baik. Sepuluh tahun
persahabatan kita.
Aku membelikanmu belut panggang.
Bagaimana aku bisa
membantumu lebih dari itu?
Hanya kau temanku
yang dikenal ayahku.
Jadi tolong jaga ayahku.
Menjaga? Bagaimana aku
bisa menjaga ayahmu?
Tidak, aku tidak mau.
Aku akan mengatur
kencan buta untukmu.
Aigoo. Kau menyiapkan kencan buta seperti membuat
sup tulang sapi? Kau menggunakan alasan itu lagi.
Aku akan mengaturnya
untuk minggu depan.
Minggu depan kapan?
Yah, setelah menanyakannya
pada pria itu dulu.
Lupakan.
Besok. Aku akan
melakukannya besok.
Ayahmu ada di gunung Nam?
Dia bilang dia ingin minum
kopi di gunung Nam, tapi...
Tiba-tiba Ayah ingin kopi ketika biasanya
dia hanya minum misugaru (bubuk gandum).
Ayo pergi sekarang.
Aku dan ayahmu akan
minum kopi di sini?
Jika aku tahu kita akan kesini, setidaknya
aku akan mengenakan sepatu yang cocok.
Di hari yang cerah ini,
kenapa aku harus bersama Ayahmu...
Dengan ini, pesanlah
kopi paling mahal.
Dan menggantung kunci
cinta di Namsan.
Dan naiklah kereta gantung
untuk turun ke bawah.
Dan makan kepiting direndam
dalam saus kecap spesial.
Lalu aku akan muncul
sesegera mungkin
dengan penampilan normalku.
Cepatlah datang.
Paham?
Ayah dimana?
Datanglah ke meja 5.
Ayo.
Apa ini?
Ada apa dengan ekspresinya?
Tunggu sebentar.
Apa-apaan ini?
Kenapa dia datang kemari?
Hei!
Aku memintamu untuk
mengikuti naskah...
Semoga berhasil.
Dan ini untuk
jerih payahku.
Park Ah Reum!
Aish, yang benar saja!
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Itu mungkin saja.
Terima kasih telah meluangkan
waktu Anda untukku hari ini.
Aku tidak yakin
apakah itu bisa membantu.
Banyak referensi yang
bermanfaat. Hati-hati dijalan.
Ayahmu bilang akan lebih
baik untuk bertemu langsung.
Begitu, ya.
Pantas saja Ayah menayakan
apakah aku sudah punya pacar.
Sepertinya kau tidak tahu
tentang itu, Seul Bi-ssi.
Benar, aku tidak tahu.
Jika aku tahu, kau pikir
aku akan datang kesini?
Kata ayahmu, prioritas pertamamu adalah kesehatan,
kedua adalah kesehatan dan ketiga adalah kesehatan
Seberapa sehat dirimu sampai-sampai
dia tidak mau menunjukkan fotomu?
Karena aku tidak
pernah berfoto.
Tapi untuk seseorang yang sangat sehat, kau memakai
pakaian yang tertutup pada hari yang panas begini...
Apa kau punya semacam
penyakit dermatosis?
Tidak.
Itu...
Ini adalah menyembunyikan identitas.
Menyembunyikan identitas?
Katakan saja padanya kalau
aku sakit dermatosis dan pergi.
Pai Manis
Baiklah. Aku tidak
bisa mempermalukan Ayah.
♪ Beautiful ♪
Aku tidak memiliki sopan santun yang
baik untuk pertemuan pertama kita, ya?
Tidak sopan, apanya?
Kau memiliki sopan santun.
Terima kasih...
Ah...
Orang-orang menganggapku
babi, tapi aku bukan babi.
Aku hanya makan
sebanyak sapi.
Aku makan empat kali sehari.
Sebentar makan,
sebentar makan.
Dia bilang akan
melakukan yang terbaik,
tapi dia malah
bersenang-senang disini?
Ya, itu benar.
Aku...
Apa yang dia lakukan?
"Cheong Joo, Choong Book:
Jamur Shiitake Organik"
Ya, aku membeli
mayones juga.
Aku memesan dendeng dan sosis kemarin
jadi itu akan diantar hari ini.
Ya. Aku akan kesana
setelah makan malam.
Teman-teman!
Oh, Hyung!
Kau tidak ada
jadwal berkencan?
Hmmm... Dengan musikal-ku...
Tidak mungkin. Kau sedang menjalin
hubungan romantis dengan aktris musikal?
Ini. Kau harus menambahkan
banyak saus pedas.
Bingo.
Oh ya. Kenapa kau tidak mendaftar
di sini dan mencari pasangan idealmu?
Tiga dari wanita cantik ini
direkomendasikan setiap hari.
Seol Hyun dari Yeonnam-Dong?
Aku tidak tahu alasannya,
tapi aku tertarik padanya.
Dia bilang dia introvert
dan dia tidak suka minum.
Hobi: Membaca dan minum teh.
Jadi di zaman sekarang orang-orang
menemukan pasangannya disitu, ya?
Ya, kau juga
harus bergabung.
Kau tidak pernah tahu di mana
kau akan menemukan jodohmu.
Aku setuju.
Untuk beberapa alasan,
kupikir jodohku ada di dekatku.
Sup kalian bisa dingin.
Habiskan makanan kalian.
Aku yakin dia membutuhkan
dasi juga untuk rapat.
Benar. Jika bukan aku yang akan
mengurus Im Hyeon Woo, siapa lagi?
Permisi.
Tolong bungkuskan ini.
Baik.
Ini menggangguku.
Aku beli yang itu juga.
Ya.
Ayahmu menyuruhku membelikanmu
makanan yang lezat.
Bagaimana dengan steak?
Ya, aku suka steak.
Tolong beri kami
yang terbaik.
Kau ingin steak yang mana?
Yang mana?
Yang paling lezat.
Kalau aku, seperti 4
porsi tetapi 2 porsi.
Apa ada yang lucu?
Kau tidak perlu
melakukan itu?
Ini diberikan untuk
orang yang sopan.
Terima kasih atas makanannya.
Menyegarkan.
Tapi aromanya lebih
enak jika sudah kering.
Aigoo.
Aku seharusnya tidak bertingkah kaku
di depan Putri Pimpinan Jamur Organik.
Tidak apa-apa. Aku hanya melihat ayahku menanam
jamur, jadi aku tidak tahu cara menanamnya.
Kau yang akan menjadi Pimpinan
perusahaan pasti tahu lebih banyak.
Bagaimana bisa kau tidak tahu tentang jamur
ketika ayahmu adalah Ketua Asosiasi Jamur Organik?
Kau bisa menjadi istri
dari calon Pimpinan.
Maaf?
Untuk jamur shiitake ini, yang paling bagus
adalah yang tebal dengan pinggirannya tidak lebar.
Terutama lipatannya
tidak dalam.
- Coba lihat.
- "Pai Manis"
"Pai Manis"
Faktanya, ini lebih cocok dengan
daging babi daripada daging sapi.
Ketika ini bertemu dengan babi
yang memiliki banyak kolesterol,
jamur mencegah penyerapan
kolesterol ke dalam tubuh kita.
Jadi ketika kau makan daging babi,
makanlah bersamaan dengan jamur,
maka kau bisa diet. Saat makan daging
sapi, makanlah bersama dengan bawang.
Karena itu akan membantu
membersihkan darah kita.
Silahkan dimakan.
Ada apa dengan wanita itu?
Dia makan dengan lahap
ketika dia bersamaku, tapi...
Itu karena kau bersama
seorang pria, ya?
Apa yang kulakukan disini?
Aku sendirian
di akhir pekan.
Apakah Go Eun menyelesaikan
semua pekerjaan yang kusuruh?
Kenapa aku memikirkannya?
Bukankah bagus sekali jika kita bisa menumbuhkan
begitu banyak jamur shiitake berkualitas tinggi.
Tapi kenyataannya, seperti yang bisa kita lihat
dari kasus-kasus Jamur enokitake dan Jamur Tiram,
harga jamur kualitas terbaik menurun karena banyak
jamur berkualitas rendah yang beredar di pasaran.
Karena itu, para petani
dengan modal kecil bangkrut
atau mereka beralih pekerjaan.
Permisi!
Haruskah kita minum
segelas anggur?
Haruskah?
Kalau begitu, untuk merayakan
pertemuan kita mari bersulang.
Jagga-nim?
Apa kau tidak dengar kalau kita
punya tenggat waktu hari ini?
Tenggat waktu?
Aku tidak mendengarnya.
Jika kau tidak mendengarnya,
maka tidak ada tenggat waktu, ya?
Anda memintaku
untuk pulang, jadi...
Benar. Hari ini
adalah tenggat waktu.
Ya ampun, aku
benar-benar lupa.
Anda siapa?
Senang bertemu dengamu.
Tunggu.
Aku belum selesai
berbicara tentang jamur.
Jagga-nim.
Siapa pria itu?
Ayahku...
Kenapa Anda menanyakan itu?
Bukan apa-apa.
Jagga-nim, episode mana yang
memiliki tenggat waktu?
11. Tenggat waktu
untuk episode 11.
Jika ada tenggat waktu, Dong Goo
dan Jeon Sook pasti sudah meneleponku...
Aku akan menelepon
mereka lebih dulu.
Tunggu.
Aku mendapat telepon, jadi....
Sebentar.
Ya. Ketua Tim Ma.
Begitu, ya. Ya ampun.
Ya, aku mengerti.
Ya.
PD Goo memberikan
perintah yang salah.
Dia orang baik tapi
sering membuat kesalahan.
Aku kehabisan kata-kata.
Kalau begitu, kau
bisa pergi sekarang.
Tempat terbaik
ada di depan TV.
Aduh!
Kenapa kau merentangkan
lenganmu seperti itu?
Apa katamu?
Seharunya kau
meminta maaf dulu.
Omo. Kakiku berjalan
di jalur yang salah.
Hei, jika kau melakukan itu
lagi, aku akan memarahimu.
Dasar nakal.
Jadi, sebagai
permintaan maaf...
Apa... kenapa...
Apa yang kau lakukan?
Makanlah ini.
Dah.
Bukankah dia sudah gila?
Perutku akhirnya bisa
terisi sekarang.
Aku belum sempat
makan, jadi...
Sebagai orang yang bisa makan tiga makanan pada
satu Ssam tidak bisa makan dengan lahap sebelum...
Kau mau makan ini?
Makanlah semuanya.
Apa itu sketsamu?
Maaf?
Secara tidak sengaja aku
melihat gambarmu di buku catatan.
Itu... itu hanya coretan untuk
ditampilkan dalam kontes nanti.
Itu belum selesai untuk
dilihat oleh siapa pun.
Sepertinya begitu.
Benar.
Pria itu adalah
calon Pimpinan...
- ...asosiasi jamur.
- Nanti aku hubungi lagi, Ayah. Dah.
Apa itu pria tadi?
Jagga-nim. Terima kasih
atas makanannya.
Lalu, untuk pencuci mulut...
Pencuci mulut juga?
Setiap manusia pasti memiliki tempat berbeda
di perut mereka untuk pencuci mulit dan makanan.
Aku akan membelikan Anda
es krim paling lezat.
Bukankah ini permata asli?
Lumayan.
Terkadang aku berpikir...
Kenapa aku tidak punya bakat sama sekali?
Seberapa keras aku harus berusaha?
Setiap kali aku stres memikirkan
itu, aku selalu datang ke sini.
Dengan meminum ini.
Sekarang semua berubah.
Tampaknya semua
kekhawatiranku menghilang.
Jadi kau datang ke sini hari ini
karena khawatir tentang sesuatu?
Tidak hanya itu saja.
Tempat ini adalah tempat persembunyianku.
Hanya aku yang tahu.
Aku hanya memberi tahu Anda.
Kalau begitu, aku juga
akan merahasiakannya.
Aku akan memeriksanya.
Apa yang kita bahas
untuk pameran tadi.
Aku akan memeriksanya.
Apa?
Sebelumnya Anda bilang tidak
akan ada yang mau melihatnya.
Itu benar, tapi aku bisa
merasakan semangatmu.
Selain itu, aku melihat
kesetiaanmu juga.
Yah, jika kau tidak keberatan aku
akan memeriksanya jika ada waktu.
Aku tidak keberatan!
Tentu saja, aku tidak keberatan!
- Sebagai gantinya,
- Sebagai gantinya?
Kau harus bekerja dengan
baik sebagai asistenku.
Tentu saja!
Apa Anda benar-benar
akan memeriksa gambarku?
Aku tipe orang yang selalu
menepati kata-kataku.
Dabek. Daebak!
Apa yang harus kulakukan?!!
Daebak!
Siapa kau memanggilnya ke sini?
Baik. Kalau begitu,
aku akan mulai.
♪ Hal yang bernama cinta,
aku tidak bisa mengatasinya  ♪
Memutar benda itu
adalah hal mudah.
♪ Hal yang bernama cinta,
aku harus menghadapinya  ♪
♪ Aku belum siap, hal kecil
gila yang disebut cinta  ♪
♪ Ini  ♪
♪  disebut cinta  ♪
♪ Menangis  ♪
Kenapa sulit sekali?
♪ Berayun  ♪
♪ Itu  ♪
♪ berguncang seperti ikan jelly  ♪
♪ Hal kecil bernama cinta  ♪
Jika minuman Blue Hawaiian
ini diberikan kepada Go Eun,
namanya menjadi
Blue-Go-Waii.
Sungguh nama
yang mengerikan.
Ini sangat lezat.
Jika ada benda yang rusak dan kau menyentuhnya, itu akan berfungsi
kembali. Dan jika kau membuat koktail, rasanya akan seperti gula.
Apa ada yang tidak bisa
kau lakukan, Jeong Won-ssi?
Dia tidak bisa bernyanyi.
Go Eun... Maksudku, Go Eun-ssi. Karena kau
memanggilku secara informasl, aku jadi agak bingung.
Tidak usah canggung
dan panggil aku "Oppa".
Oppa juga akan bicara
secara informal denganmu.
Baiklah. Kalau begitu,
bagaimana dengan Jeong Won Oppa?
"Oppa"?
Go Eun, Oppa-mu ini akan membuatkanmu
minuman yang lebih lezat nanti.
Ini untuk membayar koktail.
Apa ini?
Aku hanya punya pena sekarang, jadi aku akan
menggambarkan sesuatu yang bagus untukmu nanti.
Go Eun! Terima
kasih banyak!!
Baru kali ini ada
seseorang yang menggambarku.
Hei, aku pernah menggambarmu
sebelumnya. Di tahun pertama.
Benar! Apa kau sudah melihat
apa yang kukirimkan kepadamu?
Seleramu luar biasa.
Wow. Bahkan sesuai
gaya kita...
Aku sepenuhnya mengakui ini!
♪ Aku harus menghadapinya, aku belum siap  ♪
♪ Hal kecil bernama cinta  ♪
Tunggu sebentar.
Oppa? Seleramu luar biasa?
Ada 'lah. Kau tidak
perlu tahu, Bedebah.
Jeon Woon, antarkan dua bir
100 ml dan sosis untuk meja 7.
Baik!
Selera?
Park Ah Reum!
Kau datang lagi.
"Transasi Kartu: 28.000 dibayar,
14.000 dibayar, 28.500 dibayar."
14.000 won. 28.500 won?
Perempuan ini!
Dia menggunakannya seperti orang gila.
Saat aku ingin menurunkannya, itu tidak
pernah berhasil. Tapi disaat seperti ini selalu...
Go Eun!
Ayo menari bersama.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menari.
Tidak apa-apa. Biarkan tubuhmu
bergerak mengikuti ritme.
Tidak...
Baik. Baik.
Ikuti saja aku.
Menari.
Satu, dua.
Satu, dua, tiga, empat!
Pa, pa, pa, pa.
Ayo. Menari.
Baik. Menari.
Mereka berdua sangat serasi.
Satu, dua.
Robot!
Baiklah. Tanganmu. Bagus!
Bagus!
Satu, dua, tiga, empat!
Satu, dua!
Bagus!
Jagga-nim.
Kenapa Anda
ada di sini?
Aku juga tidak tahu
kenapa datang ke sini.
♪ Di malam yang gelap,  ♪
Ya?
Lalu kenapa kau kesini?
Itu...
Itu karena aku
tidak melihat Anda.
♪ Senyuman itu  ♪
♪ Membuat jantungku berdebar  ♪
♪ Kita akan selalu  ♪
♪ mengalami hari-hari yang berat...  ♪
Sudah larut malam,
jadi aku akan
pergi sekarang.
♪ ...dan panjang.  ♪
♪  Aku berjanji padamu  ♪
Kurasa kau tidak bisa pergi
dengan penampilan seperti itu.
♪ Aku berjanji padamu  ♪
Maaf?
♪  Aku akan selalu
memberimu senyuman  ♪
♪ Senyummu membuatku melayang ♪
Apa mereka jatuh dari langit?
♪ Kau adalah aku  ♪
Ini sangat enak.
Salju...
♪ Kau adalah karunia
dari surga bagiku  ♪
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Epilog"
Hari ini, tekad Wakil Ketua Tim sangat kuat.
Dia terus mengoreksi setiap kali kau berbicara
dan membantahmu.
Itu membuatku merinding.
Apa Noona ingin
berkelahi denganya?
Ya ampun. Lupakan saja.
Meskipun Wakil Ketua Tim agak pemilih,
dia hebat dalam pekerjaannya.
Tetap saja...
Wakil Ketua Tim adalah
pembaca pertama kita.
Jangan terpengaruh oleh
satu komentar seperti itu
♪ Itu tidak terasa aneh  ♪
Aku hampir mengira
Nooa adalah Im Jagga.
Hormat.
♪  Aku tidak tahu kenapa
aku terus memikirkanmu  ♪
Apa ada hal baik yang terjadi
pada Anda hari ini, Jagga-nim?
Tidak ada.
♪ Saat lewat, aku
merasa lebih terhubung  ♪
♪ Dengan janji yang
licik, aku menginginkanmu  ♪
♪ Tersenyumlah padaku
dengan cinta dan peluk aku  ♪
"Coffe, Do Me a Favor"
Haruskah kita pergi untuk
pendekatan yang lebih realistis?
Oh Go Eun.
Kau memang yang terbaik
Hyeon Woo, ayo bantu Jeong
Won dan Go Eun bersatu.
Mempersatukan mereka?
Itu tidak mungkin.
Kenapa tanganmu diperban?
Itu menarik. Seul Bi juga membungkus
tangannya dengan perban seperti itu.
Itulah sebabnya kau harus melakukannya dengan
lebih baik agar tidak ketahuan. Berhati-hatilah.
Apa Go Eun
bekerja dengan baik?
Tanyakan saja sendiri padanya.
Sudah kubilang kalau
kau adalah sumber stresku.
Anda belum
makan malam, kan?
♪ Sama seperti kopi latte  ♪
♪ Aku ingin merasakanmu
yang lembut dan tulus  ♪