Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Jaksa, silakan mengajukan
pertanya pada terdakwa.
Kenapa Anda mengikuti korban ke tempat
kencan buta dan mengganggu kencan mereka?
Itu...
- Itu karena tenggat waktu.
- Menurut penyelidikan kami,
memang ada rapat tapi
tidak ada tenggat waktu.
Aku akan menyerahkan
materi terkait sebagai bukti.
Jaksa, lanjutkan
dengan pertanyaan Anda.
Pukul 9:30 malam,
di taman Miso, kenapa Anda
memegang pinggang korban?
Pada saat itu, Go Woon-ssi hampir
jatuh jadi aku secara spontan...
Go Woon-ssi, tolong
katakan yang sebenarnya.
Yang Mulia, terdakwa
mengintimidasi korban saat ini.
Aku tidak mengintimidasi dia.
"Penasehat Hukum Terdakwa"
- Aku setuju.
Aku akan mengajukan
pertanyaan terakhirku.
Pada hari kejadian, pukul 11:45,
di depan salah satu
gedung di Itaewon,
Anda mendekati korban dengan
dalih popcorn di rambut korban,
apakah Anda mengakui
bahwa Anda mencium korban?
Itu bukan...
Aku tidak memaksakannya.
Go Woon-ssi, Kumohon.
Yang Mulia, terdakwa masih
belum menunjukkan sedikitpun penyesalan.
Karena itu, jaksa akan
menjatuhkan hukuman dua puluh
tahun penjara kepada terdakwa.
Dua puluh tahun!
Pengadilan menghukum
terdakwa, Im Hyeon Woo,
selama dua puluh tahun.
Tidak!
Jagga-nim.
Rambutku agak
aneh, ya? Ini...
- Kalian sudah datang?
- Pak, apa Anda memiliki akhir pekan yang baik?
Biasa saja. Apa kalian bersama
selama akhir pekan juga?
Jagga-nim, apa yang Anda
lakukan akhir pekan ini?
"My man's recipe"
Dari episode 11,
haruskah kita membiarkan Jeong
Won mulai mendekati Go Woon?
Good. Lawan mainnya harus aktif
agar alur percintaan bisa berkembang.
Mari kita buat peran Jeong Won
lebih besar antara Go Won dan Joon Woo.
Oh Go Woon, kau
memang yang terbaik.
Terima kasih.
Ketika Joon Woo dan Go Woon
belum memiliki perasaan,
apakah masuk akal untuk
memunculkan tokoh utama pria kedua?
Aku tidak setuju.
Kalau begitu, di episode 12
bagaimana kalau Joon Woo dan Go Woon
bertemu di tempat lain alih-alih bioskop secara
tidak sengaja dan membuat mereka berkencan?
Good.
Di akhir episode 12,
mereka saling bersentuhan,
membuat mereka bertemu
kedengarannya bagus.
Oh Go Woon, kau memang paling bisa untuk
membuat hati pembaca berdebar-debar.
Noona, kenapa Wakil Ketua
Tim bersikap seperti ini?
Aku juga tidak tahu.
Kita harus menulis kisah cinta yang terdengar
seperti takdir yang tak terhindarkan.
Seharusnya jangan
banyak "kebetulan".
Kebetulan yang terus terjadi
akan menjadi takdir.
Aku sangat setuju
dengan ide Oh Go Woon.
Menakutkan.
Jangan terpengaruh oleh
popularitas, dan cobalah
untuk lebih fokus.
- Baik.
Kenapa Anda melakukan
itu padaku kemarin?
Kurasa kau tidak bisa pergi
dengan penampilan seperti itu.
Maaf?
Apa turun salju
dari langit?
Ini salju yang nikmat.
♪ Seperti kepingan salju putih
yang jatuh pada malam yang gelap.  ♪
♪ Senyummu meleleh
di dalam hatiku  ♪
♪ sepanjang hari  ♪
♪ Terkadang kita mungkin  ♪
♪ mengalami hari-hari yang sulit  ♪
♪ Waktu abadi kita,
dan berbagi perasaan  ♪
♪  Aku berjanji padamu,
mereka tidak akan berubah  ♪
Maksudku,
dia tiba-tiba memintaku
menjadikan dia asistenku.
Dan kemudian dia
tiba-tiba menghilang.
Lalu dia kembali dan berkata
dia akan bekerja sangat keras.
Apa yang sebenarnya terjadi?
♪ Jalan yang kita jalani sekarang
adalah hari-hari baru yang cerah  ♪
♪ Kau  ♪
♪  dari surga  ♪
Aku tidak pernah berpikir
ada seseorang
yang akan membuatku
terus memikirkannya
dan membuatku gugup.
Karena orang itu...
Aku menjadi seperti ini...
Ah...
Sebentar.
Semua orang di dunia
ini tahu kata sandiku.
Kau juga tahu.
Berkencan tidak cocok
untukkuu, 'kan?
Sudah kuduga.
Maaf jika aku membuatmu tersinggung
kemarin. Aku terbawa suasana saat itu.
Sampai aku mati, aku tidak akan pernah
membuat kesalahan seperti itu lagi.
Maafkan aku,
Oh Go Woon-ssi.
Wah, dia berbicara
begitu tanpa ekspresi.
Ya. Aku mengerti apa yang
Anda katakan, Jagga-nim.
Tapi, aku tetap akan
membantumu menggambar.
Aku tidak membutuhkan
bantuan Anda.
Kesalahan tetaplah kesalahan
dan janji tetaplah janji.
Aku tipe orang yang
selalu menepati janjiku.
Aku akan membantumu
atas dasar kemanusiaan.
Ah, atas dasar
kemanusiaan, ya?
Baik. Jika Anda tidak keberatan,
ajari aku cara menggambar yang bagus.
"Detak jantung: 139"
"Kafein: 2%"
Astaga...
Aish!
Apa kau tahu siapa yang aku temui
ketika pergi ke jimjilbang (spa Korea)?
Dia tipe idealku.
Dari kanan, dia terlihat seperti Jeong Hae In.
Dan dari kiri, dia mirip Park Seo Joon.
Hei! Fokuslah padaku.
Ngomong-ngomong, apa kau...
Apa kau bersama pria
berjenggot itu seharian ini?
Kenapa kau terus
menyentuh bibirmu?
Heol! Kau menciumnya pada
pertemuan pertama kalian?
Jangan asal menebak!
Apa?! Apa aku salah?
Lalu siapa itu?
Sebenarnya...
Tidak, lupakan saja.
Begini...
Lupakan saja.
Ngomong-ngomong...
Sadarlah!
Ya ampun, kau sudah tergila-gila
hanya dengan satu ciuman.
Hei. Kenapa kau tidak
menceritakannya sampai akhir?
Kau harus memberitahuku
sedetail-detailnya.
Itu sangat menyenangkan.
Apa gunanya kau tahu itu?
Kupikir jantungku
akan berhenti.
Astaga, seharusnya kau
mengakhirinya dengan baik.
Jadi, aku harus bagaimana?
Jika aku tetap disana,
diriku yang asli akan muncul.
Bagus. Bagus.
Kau melakukannya dengan baik.
Kupikir kau akan menjalani hidup
seperti biarawati selamanya.
Kalau begitu, apa ini hari pertamamu
berpacaran dengan Jagga-nim?
Bukankah itu yang dilakukan
kebanyakan orang?
Hei, sadarkan dirimu.
Ini semua karena
aku menjadi cantik.
Mulai sekarang, aku harus lebih dekat
dengan Jagga-nim sebagai Oh Go Woon.
Terima kasih.
- Oh, ini...
- Itu cokelat gratis.
Ya ampun! Tadi malam kau
dengan Jagga-nim...
Tidak bisakah Anda berpura-pura
tidak tahu tentang hal-hal seperti itu?
Jika aku tahu tentang itu, kenapa
aku harus berpura-pura tidak tahu?
Kalau begitu, kau
harus menjadi dewa.
Karena aku tidak bisa mengendalikan
kopi seperti yang aku inginkan,
itu mulai menjadi
semakin sulit.
Aku juga akan sering
bekerja lembur.
Karena itu, agar tidak ketahuan, kau harus
melakukan yang terbaik dan lebih berhati-hati.
Yah, tidak semua yang ada di dunia ini
berjalan seperti yang aku inginkan.
Aku pesan Latte.
Apakah karena hari ini adalah
hari pertama kalian berpacaran?
Kau berencana menarik perhatiannya
dengan gaya yang naturanl dan menyenangkan.
Astaga.
Ada apa ini?
Kenapa aku tidak berubah?
Oh?! Ah... Ini karena detak
jantungku terlalu tinggi.
Aku harus menurunkannya
sampai 110.
Tenanglah.
Tenanglah. Tenang...
♪ Setelah begadang, ♪
- ♪ melihat embun di rumput... ♪
- Berisik!
Halo, Wakil Ketua Tim.
Rambutku tidak sedap
dipandang, kan?
Aku minta maaf atas
penampilanku yang tidak rapi.
Tidak. Wajah lembabmu
membuatmu terlihat cantik.
Apa ini? Dia lebih menakutkan
saat bersikap seperti ini.
Apa makanan kesukaan
Oh Go Woon?
Mungkinkah sup soondae?
Oh, sup soondae...
Itu enak.
Lalu, jenis musik
apa yang kau sukai?
Mungkinkah Phantom
of the Opera?
Opera? Itu lagu yang bagus.
Ah, pa pa pa
pa pa bam bam.
Lalu, apa tipe idealmu?
Ya Tuhan! Kau menyukai pria yang pandai
bernyanyi dan berhati hangat, bukan?
Pria yang berhati hangat
memiliki daya tarik.
Ngomong-ngomong,
kenapa Anda menanyakan itu?
- Im Jagga, selesaikan rapat dalam 1 jam. Aku sudah ada janji.
- Baiklah.
Aku akan membuatkan
kopi untuk Anda, Jagga-nim.
Itu sebabnya Jagga-nim sudah
mencari keributan sejak pagi tadi.
Aku sungguh tidak percaya membicarakan omong kosong
tentang hari pertama kami berkencan dari pagi.
Aku menghitung telur
sebelum menetas.
Dong Goo. Ada apa?
Kenapa aku tidak bisa
menghubungi Seul Bi Noona?
Apa Noona
melupakan kami?
Tidak mungkin. Noona
sedang sibuk. Sorry.
Tapi, kenapa suara Seul Bi Noona
terdengar mirip dengan Go Woon Noona?
Mungkin terdengar seperti
itu karena suasana hatimu.
Atau kau memiliki
masalah pendengaran.
Kapan kau akan menemui kami?
Jagga-nim marah-marah terus pada kami.
Kalau begitu... bagaimana
kalau kita bertemu malam ini?
Aku tidak punya
waktu luang sore ini.
Kalian tidak keberatan kalau
kita bertemu di malam hari, 'kan?
Aku merindukanmu.
Bagaimana aku bisa
melihat wajah Jagga-nim?
Aku memilihnya
sesuai dengan gayamu.
Cepat pakai itu. Cepat.
Kau sangat menyukainya, kan?
Terima kasih. Tapi apa gunanya
memakainnya sekarang?
Tidak, tidak ada aturan
kapan memakai dasi.
Kau bisa memakainya
kapan saja.
Baik. Biar aku
pasangkan untukmu.
Aku akan memakainya nanti.
Kau harus menemui Jeong Won
sebentar sebelum kau pergi.
Kau harus bekerja
sangat keras. Paham?!
Tentang gajimu
yang belum dibayar,
aku sudah membicarakanya
dengan Pimpinan.
Perekonomian sedang terpuruk.
Bukan satu atau dua pabrik yang tutup.
Tetap saja, tidak ada
tempat seperti ini, kan?
Audisi apa yang akan
kau ikuti dengan itu?
Aku memainkan peran sebagai manajer pabrik yang memperhatikan para pekerja
dari luar negeri, meskipun terkadang dia memiliki temperamen yang buruk.
Astaga. Apa yang bisa
kami lakukan untukmu?
Hei. Jika kau mengkhawatirkanku,
kau bisa bertanggung jawab untukku.
Bahkan kemarin, setelah dia pergi,
Oh Go Woon sangat peduli padanya.
Kudengar Oh Go Woon
menggambar itu untuknya.
Aku tidak suka pena
digunakan untuk menggambar.
Hyeon Woo, ayo bantu Jeong Won
dan Oh Go Woon untuk bersatu.
Kenapa kita membantu
mereka bersatu?
Aku bertanya pada Oh Go Woon sebelumnya
dan seleranya benar-benar cocok dengan Jeong Won.
Dia suka soondae rebus dan
bahkan Phantom of the Opera.
- Selain itu, tipe idealnya adalah...
- Kau bilang ada janji, 'kan?
Aktingmu benar-benar buruk.
Beraktinglah secara
alami dan makanlah dulu.
Benar, kau harus
makan sup soondae.
Aku tidak punya perasaan
pada Oh Go Woon.
Aigoo, apa kau malu?
Aku bukan murid SD, tahu?
- Jadi kau murid SMA? Aigoo.
- Aish.
Selama noona ini membantumu, hanya butuh waktu
2 minggu untuk bisa berpacaran dengan Oh Go Woon.
Hei, kenapa kau begitu ingin
membuat kami berpacaran?
Karena aku harus menjadi satu-satunya
wanita untuk Im Hyeon Woo.
Hei Parasit, aku
membeli ini untukmu.
Kau pasti membelinya
ketika memikirkan aku.
- Yeonnam-dong Seol Hyeon, apa kau sudah makan hari ini?
- Ya. Mopo-gu Jeong Hae In, tolong jangan melewatkan makan. Makanlah dengan lahap.
- Aku minum segelas susu.
- Seandainya aku bisa meminumnya bersamamu.
Ini pertama kalinya aku dapat berkomunikasi
dengan seorang wanita dengan baik.
Aku akan mengajaknya berkencan
setelah menyelesaikan seri ini.
Bagaimana aku bisa
bertahan tanpa Seol Hyeon?
Aku mengalami mimpi buruk
tadi malam setelah tiga tahun.
Wanita dari spa itu menginjak
lenganku begitu keras dalam mimpiku.
Aigoo. Dia benar-benar aneh.
Dia tidak aneh.
Aigoo. Lihatlah
lingkaran hitam matamu.
Kau harus melarikan diri ketika melihat
Jagga-nim, tapi kau malah mendekatinya.
Jadi kenapa Jagga-nim
minum sendirian?
No comment.
Kau benar-benar
pria sejati.
Ini catatan rapat kita.
Jagga-nim! Kami
akan pulang sekarang.
Kami baru saja mengirimkan
hasil pekerjaan kami lewat email.
Kalian sudah bekerja keras.
Aku akan memeriksanya nanti.
Hyeon Woo! Aku akan
bekerja paruh waktu!
Jika kau melakukannya seperti ini,
apakah lebih mudah untuk bekerja?
Nanti aku akan memeriksa
gambar Dong Gu dan Jeong Sook.
- Rahasiakan ini untuk sekarang.
- Ya.
Cobalah gambar ini.
Kenapa kau
memperban tanganmu?
Ah...  ini seperti janji yang
kubuat pada diriku sendiri
bahwa aku tidak akan melepaskan pena
sampai aku merasa puas dengan gambarku.
Mirip seperti itu.
Itu luar biasa.
Seul Bi juga memakai
perban seperti itu.
Konon, sahabat baik akan memiliki
suasana hati dan kebiasaan yang sama.
Go Woon-ssi, alih-alih membuat garis
pendek, gambarlah sampai akhir.
Baik.
Bukan seperti itu, tapi
menggambarlah sampai akhir.
Mari kita cukupkan sampai
disini untuk hari ini.
Selesaikan apa yang kau gambar
dan tunjukkan kepadaku besok.
"Mimpi menjadi kenyataan."
Jika kau akan menjadi
canggung seperti itu,
kenapa kau menawarkan
diri untuk mengajariku?
Aku tidak mengerti itu.
Meskipun aku menggambar dengan mudah,
begitu dia melihatku dari belakang,
aku terus membuat kesalahan.
Noona berbicara
dengan siapa?
Dengan siapa aku bicara?
Aku hendak memanggil pelayan.
Bibi, tolong beri kami satu
porsi rasa gurih dan rasa asin.
Bibi, beri kami
dua porsi lagi.
Belakangan ini aku
merasa tidak punya tenaga.
Aku harus makan setiap kali
aku merasa tidak bertenaga.
Aku setuju.
Jagga-nim selalu memarahiku
apa pun yang kulakukan.
Sepertinya aku tidak
memiliki bakat untuk ini.
Aku ingin menangis.
Ini. Makan sosis belut yang
Noona buat ini dan semangatlah.
Buka mulutmu.
Halo.
Astaga.
Pria tampan.
Kenapa Anda melakukan
itu padaku kemarin?
Benda yang ada dirambutnya
itu kupu-kupu atau ngengat?
Ngengat.
Sejujurnya,
ketika Seul Bi bilang dia
akan memberiku teman kencan buta,
aku bilang aku tidak mau.
Karena aku tidak suka kencan
yang diatur orang lain.
Karena dia bersikeras
jadi aku setuju.
Jodohku, makanlah
yang banyak.
Noona, apa aku melakukan
sesuatu yang membuat Noona kesal?
- Tidak ada hal seperti itu.
- Bibi, kami pesan...
- Lantas, kenapa kau menghukumku?
- ...satu poris lagi.
Omo, Dong Goo-ssi.
Kenapa kau tidak
mengosongkan gelasmu?
Apakah
kau ingin aku menjadi mawar hitammu
(wanita yang minum untuk seorang pria)?
Kalau begitu, kau harus
mengabulkan permintaanku.
Hei, aku akan meminumnya.
Jika aku minum semua ini, mulai hari ini,
kita berbicara banmal, ya?
Astaga, ini sangat manis.
Aku juga, jadilah
bunga hitamku.
Dong Gu, pertemuan kita seperti ini
adalah takdir, bagaimana dengan Love shot?
Apa maksudmu?
Ada hal mendesak yang
harus kukerjakan di rumah...
Ayo lakukan Love shot.
- Love shot
- Hei, aku akan memberimu banyak love shot di rumah.
Duduklah.
Kenapa kau
melakukan ini padaku?
- Ah Reum, kau sudah mabuk berat, ayo...
- Aku belum mabuk.
- Noona, kau tidak apa-apa?
- Noonim.
Sepertinya aku harus
pulang sekarang.
Ayo aku antar
ke rumah sakit.
Dong Goo, kau bilang
kau tidak bertenaga.
Jangan pergi kemana-mana dan
makan belut yang banyak, ya?
Baik, Seul Bi. Pulanglah
duluan. Sampai besok.
Dong Goo, mari
kita coba lagi.
Dong Goo, berapa umurmu?
Permisi, kakiku
sedikit terkilir....
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku masih tidak bisa
menatap wajahnya.
Aigoo.
Seul Bi.
Apa kau masih ditolak?
Begitulah.
Bagaimana dengan menggambar?
Apa kau masih menggambar?
Aku masih menggambar, tapi...
Hanya sekedar menggambar...
Kukira itu bukan pertanyaan
yang harus kutanyakan.
Aku akan pergi.
Jaga dirimu.
Jagga-nim.
Apakah Go Woon melakukan
pekerjaannya dengan baik?
Tanyakan padanya sendiri.
Aku bukan tipe orang yang
terpaku pada aturan ini.
Itu salah...
Cemilan malam yang
sempurna adalah kaki babi.
Jika itu kaki babi, maka
perlu bungkus selada.
Kemudian, kaki babi
dan bungkus selada.
Jika kau ingin makan, pesan
makanan hanya untuk 1 orang.
Tidak ada yang menjual porsi segitu. Mereka hanya menjual porsi
kecil (2 porsi), porsi sedang (3 porsi) dan porsi besar (4 porsi) saja.
Hyeon Woo, kau
masih minum obat ini?
Hei, apa kau tidak tahu stres bisa
menimbulkan banyak penyakit?
Jangan minum ini
dan ikuti aku.
Bernafaslah seperti ini.
Benar. Sekali lagi.
Moon Jeong Won,
kau adalah stresku.
Keluar.
Hei, tunggu. Aku hanya
menunjukkan cara bernafas.
Keluar.
Biarkan aku makan satu porsi.
Aku akan memakannya dengan tenang.
Kau pikir ini restoran?
Kau bekerja sampai
larut malam,
jadi makan bersama seperti
ini lebih menyenangkan.
Selada bungkus mengandung 580 kalori
ditambah kaki babi memiliki 460 kalorti,
jumlahnya melebihi 1.000 kalori.
Kau pikir aku akan memakan ini?
Apa kau dapat bekerja dengan
memakan rumput ini setiap hari?
Aku juga tahu cara
makan kaki babi.
Kau pikir aku tidak mau?
Kalau begitu, makanlah.
Apa salahnya memakannya sesekali?
Jika aku memakannya sekali,
aku akan ingin memakannya terus.
Dan berat badanku bertambah,
akulah yang akan menderita.
Tidak apa-apa, kau bisa
menambah berat badan.
Aku ingin kembali ke masa-masa
saat aku bisa makan sepuas hatiku.
Kau ingat saat kita masih SMA?
Tempat pembuatan Kkabaegki di depan sekolah.
Kau, aku dan Hyeon Woo
pergi ke sana setiap hari.
Tidak perlu banyak bahan untuk membuatnya,
hanya tepung, gula dan minyak, itu saja.
Tapi anehnya
rasanya sangat enak.
Karena kita sekarang membicarakannya,
membuatku sangat ingin memakannya.
Ye Na, aku membawa ini
alih-alih kkabaegki.
Apa itu?
Hatiku.
Bang!
Bang! Bang!
Ye Na, terimalah hatiku.
Bang! Bang! Bang!
Kenapa kau melakukan
itu padaku kemarin?
Kumohon hentikan. Hentikan
Sudah kubilang aku akan baik-baik saja begitu aku
minum obat. Kenapa kau repot-repot membawaku kesini?
- Ini ulkus lambung.
- Ulkus lambung?
- Aku tahu itu.
- Karena ini ulkus lambung, Anda harus diperiksa
dan di rawat. Apa Anda mengalami
gastrospasm yang parah?
Ya, dia tergantung
dengan obat-obatan.
Kondisiku membaik, tapi...
Baru-baru ini, apa ada sesuatu
yang mengganggum Anda?
Sepertinya Anda sedang
mengalami stres berat.
Ya ampun, apa yang
aku katakan padamu?
Apa yang akan terjadi jika
kau tidak datang hari ini?
Kau pasti senang
karena memiliki
teman baik sepertiku.
Kau terlalu bersemangat, ya?
Bagaimana aku bisa
bersemangat saat kau sakit?
Ayo pergi.
Lakukan pemeriksaan dan beristirahat yang
banyak hari ini. Jangan memikirkan hal lain.
Ngomong-ngomong, jangan beritahu
para asisten kalau aku sakit.
Aku memberi tahu mereka kalau aku akan melakukan
wawancara, jadi tutup mulutmu dan lupakan itu.
Paham?
Kau 'kan tahu kalau
aku tidak ember.
Cepatlah pergi.
Kau perlu diperiksa.
Jangan beritahu
Ye Na, ya?
Karena masih ada skrip
yang belum kukirim padanya.
Aigoo, aku tidak
akan mengatakan apa-apa.
Aku Moon Jeong Won.
Apa Jagga-nim ada di bengkel?
Aku tidak bisa
menghubungi dia.
Dia ada wawancara
hari ini.
Wawancara?
Aku mengerti.
Aku tutup.
Dia tidak cerita
kalau ada wawancara.
Sepertinya Wakil Ketua
Tim juga tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Hai, teman-teman!
Hyeon Woo sakit
Ulkus lambung.
Apa?
Berhentilah menekan
bel, Moon Jeong Won!
Aku sudah bilang kalau
kau adalah sumber stresku.
- Anda belum makan malam, kan?
- Belum.
Maksudku, apa urusanmu aku
sudah makan malam atau belum.?
Kalau begitu, makanlah dulu.
- Hei.
- Aku akan menaruh ini di atas meja.
- Lauk bisa dimasukkan ke kulkas...
- Kau sedang apa?
Jagga-nim menderita
ulkus lambung,
bagaimana mungkin aku
tidak peduli tentang itu?
Hyeon Woo menderita
ulkus lambung.
Dasar Jeon Won.
Anda tidak demam.
Kenapa aku harus demam
saat sakit ulkus lambung?
Yang harus kulakukan adalah beristirahat
sebentar, jadi kau bisa pergi.
Itu tidak berarti Anda
tidak nyaman denganku, kan?
Aku di sini atas
nama kemanusiaan.
Atas nama semua asisten.
- Tidak perlu.
- Jangan merasa tidak nyaman denganku.
Anda hanya perlu
masuk dan beristirahat.
Penampilan Anda
juga seperti ini....
Kemanusiaan sialan.
Aku salah bicara...
Jika Anda makan ini, perut
Anda bisa semakin sakit.
Jika aku tidak makan ini, maka
amarahku semakin memburuk.
Yang benar saja.
Ketika perut Anda tidak sehat, Anda
harus makan makanan makanan hangat.
Hari ini, makan puding
telur dan bubur saja.
Aku akan membuatnya dengan cepat,
jadi tunggu sebentar.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Aku bisa membuatnya sendiri.
'Kan sudah kubilang ini
adalah bantuan kemanusiaan.
Aku tidak membutuhkan
bantuan semacam itu.
Astaga!
Jeon Won, Si Parasit itu!
Ya ampun.
- Sembunyilah.
- Apa?
Cepat. Cepat sembunyi.
Kau pandai bersembunyi, kan?
Kenapa tiba-tiba...
Astaga.
Astaga, panas.
Berat sekali.
Kakiku sakit.
Kami dengar kau  sakit,
jadi kami bergegas kesini.
Kami baru saja berhasil menghentikan Ibu
dan Ayah datang ke sini dari Australia.
♪ Remember me. ♪
Aish, Moon Jeong Won.
Siapa lagi yang akan
merawat saudara kita, 'kan?
Bagaimana kau bisa
merawatku dengan mikrofon?
Ini. Ini terbuat dari bawang
putih khusus dari Yiseong.
Ini makanan yang
bagus untuk pria.
Tempat ini memancarkan
kurangnya sentuhan wanita.
Tidak ada yang memancarkan
sesuatu seperti itu.
Apa ini?
Ah... itu? Aku berencana
membuat puding telur dengan itu.
Kau akan...
- Membuat...
- Puding telur?
Ya, itu....
Oppa, kau menyembunyikan
wanita disini?
Wah, wanita... Tidak mungkin!
Omo, omo.
Tidak... Kubilang tidak!
Tidak ada
siapa-siapa disini.
Kau!
Tidak ada
siapa-siapa disini.
Yah, selagi kita berkumpul,
kenapa kita tidak pergi ke restoran
di pinggir jalan? Traktir aku.
Jangan coba-coba
berbuat licik.
Hei, hei.
Tidak ada satu
wanitapun di sini.
Benar. Memangnya siapa
yang ada disini?
Senang bertemu
dengan kalian.
Jadi... kalian berdua...
Kami berdua apa?
Bukan seperti itu.
Tidak, bukan
seperti itu.
Jadi sebenarnya apa yang
"bukan seperti itu"?
Go Woon-ssi adalah
asistenku. Asisten.
Aku asistennya. Asisten.
Asistenmu bahkan membuatkanmu puding
telur... Oppa, kau pasti senang.
Oh, itu atas
dasar kemanusiaan.
Tentu saja, atas
Sungguh bukan itu. Meskipun aku
mati, itu tidak akan terjadi.
Meskipun aku terlahir kembali, tidak ada
hal semacam itu antara aku dengan Go Woon.
Ya ampun, dia tidak
perlu berbicara begitu...
Begitukah?
Bagaimana dengan wanita ini? Bukankah dia terlihat
tulus dan polos saat berfoto dengan anjingnya?
Dia guru di Mock-dong.
- Lalu kenapa?
- Kalian harus menikah.
Seorang pria menjadi dewasa
ketika dia memiliki keluarga.
Dia harus berpacaran dulu.
Ketika aku melihat karakter pria di webtoonmu,
itu menunjukkan bahwa kau belum pernah berpacaran.
Aku suka pria yang serius.
Ayolah. Apa yang kalian
ketahui tentang pria?
Kalian juga belum menikah.
Oh, itu sebabnya Eonni bertengkar
dengan pria itu setiap dua hari?
Kenapa kau mengungkitnya?
Kau tidak punya pacar karena kau
menghilangkan stres dengan ini.
Kurasa aku tidak perlu
merepotkan kalian lagi.
Mulai hari ini,
aku akan tinggal di sini.
♪ Remember me ♪
Ya, silahkan bicara.
Ya.
Dia terlalu
cantik untuknya.
Alisnya tidak serasi.
Ini sebabnya Jagga-nim
menjaga jarak dari wanita.
Halo?
Masuklah ke kamarku sekarang.
Kenapa Anda meneleponku...
Cepatlah.
Mari kita berpacaran.
Maaf?
Sebentar saja. Anggaplah
kita sedang berpacaran.
Ah. Jadi...
Karena Kakak dan Adik Anda,
kita berpacaran
sebentar saja?
Baru saja tadi, Anda bilang tidak
tidak mungkin berpacaran denganku....
Apa Anda tidak keberatan?
Aku terlalu keras sebelumnya.
Aku sudah tidak waras tadi.
Maksudku, kau bilang datang ke sini
untuk bantuan kemanusiaan.
Sekali saja. Kumohon?
Kumohon? Sekali saja.
- Baiklah.
- Sungguh?
Sebagai gantinya...
Sebagai gantinya?
Mulai hari ini,
biarkan aku bekerja di rumah
setiap kali kita perlu kerja lembur.
Sampai kita menyelesaikan skripnya, lebih
mudah jika kita bekerja bersama-sama di kantor.
Kapanpun Anda mau, Anda bisa
mengirimkan melaui Surat Elektronik.
Aku akan langsung
menjawabnya. Ya?
Baiklah.
Ayo keluar sekarang.
- Satu lagi.
- Apa lagi?
- Pujilah Dong Goo dan Jeon Sook.
- Apa?
Mereka terlihat sangat
lelah akhir-akhir ini
karena memiliki
pekerjaan yang banyak.
Tapi jika Anda memberi
mereka satu kata pujian,
pikirkan tentang berapa banyak
kekuatan yang akan diberikan kepada mereka.
Pujian tidak selalu bagus.
Sudah jadi tanggung jawab penulis utama untuk
menunjukkan kesalahan apa yang mereka buat.
Perhari.
Satu pujian perhari.
Pujian harus diberikan
secara alami.
Aku mengerti.
Apa boleh buat jika
Anda tidak bisa...
Maka semua itu
batal demi hukum.
Ayo lakukan.
Baiklah kalau begitu.
Kami berpacaran.
- Apa?!
Apa kau jatuh cinta padanya
pada pandangan pertama?
Ini sangat kekanak-kanakan.
Ya.
"Pendeteksi Kebohongan"
- Oh...
- Apa ini?
Baiklah.
Kali ini giliran Hyeon Woo.
Tunggu.
Apakah kalian berdua...
...sudah berciuman?
Belum.
Benar. Kalian
sudah berciuman.
Tangan Anda tidak
apa-apa, Jagga-nim?
Aku harus pergi.
Astaga, ini sudah larut malam.
Kenapa?
Kami masih memiliki sembilan
puluh pertanyaan lagi.
Ya, banyak yang
harus kami tanyakan.
♪ Remember me. ♪
Hentikan!
Ayo.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ini sudah larut malam.
Tidak apa-apa.
Aku bisa naik taksi di depan.
Baiklah kalau begitu.
Kenapa kau
belum pergi?
Itu... Anda harus
melepaskan tanganku...
Dia ahli melarikan diri.
Ini membuatku gila.
Go Woon-ssi, terima
kasih untuk hari ini.
Pelanggan.
Ya.
Pelanggan, kita sudah sampai.
Pelanggan. Astaga!
Aku pesan martini.
Sebentar.
Jeong Won, jika seperti ini kau
akan menjadi Pemilik martini.
Apa-apaan itu?
- Pria itu!
- Jangan lakukan itu, Jeong Won.
Tunggu sebentar.
Jeong WOn. Jeong Won.
Kau sedang apa?
Beraninya kau melakukan hal
seperti itu padanya!
Sayang, kau kenal
orang ini?
Aku tidak kenal dia. Aku melakukan
itu saat melihatmu, tapi...
Dia langsung marah-marah.
Maaf. Silahkan
menikmati makanannya.
Heol, apa yang
kau lakukan?
Apa kau tahu "Agasshi dan Gangster"?
Aku hanya mempraktekkannya.
Mendalami perannya sangat
penting bagi seorang aktor.
Bisakah kau tidak
melakukan musikal?
Aku akan bermain dengan
Im Hyeon, bukan kau.
Tunggu. Tunggu. Hyeon Wo sibuk hari
ini jadi dia tidak bisa datang.
Kenapa dia sangat
sibuk hari ini?
Tapi di mana martini-ku?
Sebentar.
Aku pulang dengan selamat.
Tolong pastikan hanya Anda
yang makan bubur guritanya.
Bubur gurita?
Setidaknya kalian punya hati nurani.
Kalian bersih-bersih sebelum pergi.
Kau 'kan tahu kami sangat
teliti. Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa lebih baik
setelah tidur.
Aku akan membeli makanan yang enak untuk
asistenku. Dia sudah bersusah payah merawatku.
Go Woon-ssi benar-benar
orang yang baik.
Dia ceria dan ramah. Kau juga
tidak merasa canggung dengannya.
Baiklah. Jangan diteruskan.
"Teh"
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
♪  Aku berpacaran
belakangan ini  ♪
"Coffe, Do Me a Favor"
♪ Aku merasa seperti dilahirkan kembali  ♪
♪ Dia begitu cantik sehingga aku bisa mati.
Dia begitu imut sehingga aku bisa mati.  ♪
"Epilog"
- Ini. Ini.
- Yang itu.
Tolong berikan
yang paling besar.
Apa kau akan
memasak sup dengan itu?
Aku akan membuat
bubur dengan itu.
Makanan spesial keluargaku
adalah bubur gurita.
Dengan bubur gurita ala ibuku,
setiap penyakit segera sembuh.
Kau anak perempuan
yang berbakti. Ini.
Terima kasih.
♪  Itu tidak berjalan
seperti yang kurencanakan  ♪
♪ Aku tidak terlalu
memikirkannya seperti ini  ♪
♪ Tapi aku tidak
benar-benar membencinya  ♪
♪ Hei, pecundang, kupikir
kau berubah sekarang  ♪
♪ Hei, pecundang. Kau tidak akan
tahu mesikpun aku mmengatakannya padamu ♪
♪ Aku sangat menyukainya.
Aku benar-benar menyukainya  ♪
♪ Aku tidak bisa
menjelaskannya  ♪
♪ Hei, pecundang.
Inilah dunia  ♪
♪  yang layak untuk ditinggali  ♪
♪  Itu karena aku
suka memilikimu  ♪