Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 8"
Oh?! Seol...
Sudah lama aku tidak bertemu denganya.
Haruskah aku mengejutkannya?
Setidaknya kalian memiliki hati nurani.
Kalian membereskan kekacauan sebelum pergi.
Kami sangat berhati-hati,
seperti yang kau tahu.
Oh, dia keluar.
Siap. Satu.
Dua.
Tiga. Dor!
Apa yang sedang
kalian lakukan?
Yang sedang
kami lakukan...
"Kami"?
Masalahnya... Saat masuk, dia bukan Go Woon...
tapi saat keluar, tiba-tiba ada cahaya terang...
Itulah yang terjadi.
Apa maksudmu?
Itu... Go Woon adalah...
Tidak. Seul Bi masuk dan...
Hyeong Woo, ini salah paham.
Bukan seperti yang kau pikirkan.
Ini tidak masuk akal.
Rasanya aku mau mati.
Tunggu. Tunggu.
Tunggu. Ssst.
Apa yang sudah terjadi?
Aku yakin melihat Seul Bi.
Aku pergi ke sana mengikuti Seul Bi.
Tapi kenapa Go Woon
yang ada di sana?
Ah, ini mimpi, 'kan?
Ini pasti mimpi.
Aduh. Sakit.
Jika sakit, itu berarti
ini bukan mimpi.
Aku... Aku Seul Bi.
Kau Seul Bi-ssi, ya?
Hyeon Woo!
Aku Seul Bi.
Tunggu sebentar.
Aku membawa KTP-ku.
Tunggu. Ini dompet yang
dibuat ayahnya Seul Bi-ssi.
Benar. Ini aku.
Lee Seul Bi.
Bagaimana? Bagaimana
dompet itu bisa ada padamu?
Tidak mungkin.
Sejak kapan kau
melakukan itu?
Apa itu semacam
kelainan genetik?
Bisakah kau berubah ke bentuk
lain juga? Berubah jadi pria?
Biar kujelaskan semuanya.
Setelah aku
menyelesaikan pekerjaanku.
Aku janji akan
menceritakan semuanya.
Tidak apa-apa.
Hyeong, kau sudah datang?
Selamat pagi, Hyung-nim.
Noona, hai.
Kau mengejutkanku.
Kenapa kau begitu terkejut?
Hyeong Woo, aku sering
melihatmu hari ini.
Tentang audisi yang kau katakan
sebelumnya, bagaimana hasilnya?
Ya. Tentu saja.
Apa kau bekerja keras di pekerjaan
paruh waktumu kemarin juga?
Ya. Tentu saja.
Apa kau sering bertemu
Go Woon di kafe itu?
Ya, tentu saja. Hei!
Sering? Tidak!
Kenapa? Sepertinya kau
sering memeluknya.
Memeluknya?
Aku hampir jatuh karena
sangat terkejut dan...
Kenapa kau terkejut?
Bagaimana aku bisa tahu
saat tidak bisa melihatnya?
Sebagai gantinya, jangan pernah
memberitahu Jagga-nim tentang hal ini.
Tetap saja, ini...
Kumohon.
Jaga rahasia ini.
Ya? Kumohon?
Kumohon.
Kenapa? Kau kenapa?
Aku hampir mati
karena kelaparan.
Mangkuk ramen instan.
Moon Jeong Won. Kau tidak mau
menjawab pertanyaanku, ya?
Adik-adikku, apa
kalian sudah sarapan?
Permisi, Jagga-nim...
Dia memanggil
kita untuk rapat.
Noona, kenapa kau
menanyakan itu padanya?
Kenapa?
Benar, 'kan? Kenapa
aku melakukan itu?
Kalian pasti haus.
Minumlah ini sambil makan.
Cepat habiskan makanan
kalian dan keluar.
Apa itu tadi?
Sepertinya kalian diam-diam
saling bertatapan.
Astaga.
Apa nama makanan ini?
Kelihatannya sangat enak.
Kelihatannya enak.
Kita bisa membeli bahan makanan
begitu kita sampai di sana, kan?
Ayo beli daging yang banyak. Kapan lagi kita bisa makan
banyak daging jika kita melewatkan kesempatan ini?
Chuck flap tail.
Apa kalian akan
pergi jalan-jalan?
Apa? Kami sudah memberitahu
Noona tentang itu sebelumnya.
Tentang apa?
Jangan beri tahu Jagga-nim
tentang hubungan kita.
Jaga rahasia ini.
Aku tidak ingin berada dalam
suasana yang canggung dengannya,
Go Woon tidak
menginginkannya?
Kalau begitu, kita harus
merahasiakan hubungan ini.
Rahasia.
Aku benar-benar
lupa tentang itu.
Sudah berapa lama aku
tidak pergi ke pantai?
Bermain di air. Good.
Mereka benar-benar...!
Kita tidak perlu bermain
di air kalau begitu!
Bermain di air. No.
Hah? Kenapa kalian
tiba-tiba membahas itu?
Bukankah Anda bilang kita akan
hang out selama 2 hari 1 malam?
Akhir pekan ini.
Tapi, kurasa kita
tidak bisa pergi.
Kita perlu memperbaiki naskah
sekarang untuk minggu depan.
Apa Anda belum
membaca emailku?
Aku sudah mengirimkan naskah
untuk minggu depan juga.
Aku juga.
Kerja kalian sangat cepat
di saat seperti ini.
Anda tidak akan menggunakan alasan
sibuk agar tidak bisa pergi, kan?
Aih, tidak mungkin. Anda bukan tipe orang
yang akan mengatakan dua hal dengan satu mulut.
Benar, 'kan?!
Mengatakan dua hal dengan
satu mulut. No, No.
Jagga-nim adalah pria
yang menepati janjinya.
Ayo bermain di air.
- Hore!
Bermain di air!
Bayi hiu, du ddu du du ddu.
Kue manis, ddu du ddu du ddu.
Ahjussi! Ahjussi!! Ahjussi!!!
Bisakah Anda memberiku kopi yang bisa mempertahankan
penampilanku selama dua hari tanpa berubah?
Tidak ada kopi
seperti itu.
Aku sangat membutuhkannya.
Sekali saja.
Baik. Baik. Aku akan belajar
lebih keras untuk membuatnya.
Sebentar lagi akhir pekan.
Karena ini adalah perjalanan dengan
rekan kerjaku, aku tidak boleh absen.
Bagaimana ini?
Ahjussi, mari kita melakukan perjalanan
bisnis untuk minum kopi bersamaku.
- Sepakat?
- Ya ampun, kepalaku sakit.
Aku tidak bisa mengendarai mobil
lebih dari dua puluh menit.
Aku harus menyirami rumput juga. Apa kau
tahu berapa banyak hal yang harus kulakukan?
Aku akan melakukan
semuanya untukmu.
Apa yang harus kulakukan?
Tolong beritahu aku.
Baik.
Aku punya satu keinginan.
Apa itu?
Wanita yang di sana.
Pergi dan tanyakan padanya
bagaimana pendapatnya tentangku.
Maksudku, karena aku masih lajang,
hari-hari terasa sangat panjang (kesepian).
Setiap malam bahkan
terasa lebih lama.
Aku bosan makan sendirian juga.
Bahkan pada mitos Yunani,
para dewa penuh cinta...
Kau bilang akan mentraktirku.
Kenapa kau membelikanku sundaeguk lagi?
Karena sundaeguk yang Ye Na beli
dan yang aku beli itu berbeda.
Kau pandai bicara.
Ini dia.
Aku tidak makan...
Kau pasti melakukan
segala macam trik.
Ye Na, selamat makan.
Ini. Aku sedang
merasa senang.
Tiket asli!
Ini sangat mahal.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kapan kita pergi?
Pergilah menontonnya
dengan Oh Go Woon.
Kau ingin aku pergi menonton
musikal ini dengan Seul Bi?
Kenapa kau menyebutkan nama Seul Bi?
Aku tidak menyebutkan namanya.
Aku harus membersihkan telingaku.
Itu kursi yang
sangat bagus.
Dengan itu, menangkan
hatinya Oh Goo Woon.
Paham?
Aku ingin pergi bersamamu
bukan dengan Go Woon.
Pergilah selagi aku mau membantumu.
Astaga, kau sungguh pemalu.
Itu sebabnya aku tidak
banyak berharap pada pria.
Astaga. Bagaimana...
Aku tidak ingin berkencan
dengan pria lagi.
Tidak lagi?
Bisa-bisanya dia menolakku
dengan cara seperti itu?
Bagaimana bisa
Dewa tidak tahu itu?
Apa? Apa yang
tidak kuketahui?
Dia bilang dia
tertarik pada Anda.
Apa?
Meskipun dia tidak tertarik
pada pria, dia tertarik pada Ajusshi.
Itu sebabnya dia duduk
di sana setiap hari.
Kau tidak berbohong, kan?
Kalau begitu, sepakat untuk
melakukan perjalanan bisnis kopi?
Sepakat.
Tanpa Go Woon Noona, kita tidak bisa mendapatkan
keseimbangan sempurna antara makanan manis dan makanan gurih.
Aku setuju.
Dan juga, kemana perginya Jeong Won,
bukannya makan siang bersama kita?
- Entahlah.
- Heol.
Jeong Won dan Go Woon Noona diam-diam
saling bertatapan di ruang camilan tadi.
Seperti ini.
Mungkin Jeong Won dan
Go Woon Noona...
...diam-diam...
Diam-diam...?
...ingin makan
sesuatu yang enak ?!
Kembalilah bekerja setelah
kalian selesai makan.
Hai.
Apa kau sibuk?
Apa kau makan
dengan lahap?
Wah. Lihatlah betapa
kecilnya wajah Seol Hyeon.
Bukankah dia cantik?
Aku tidak melihat apa-apa...
Apa yang kau tahu?
Seol Hyeon mengingatkanku untuk
istirahat sebentar hari ini.
Bahkan cara dia
berbicara sangat cantik.
Apa yang membawamu
datang... ke sini?
Sepertinya kau sibuk jadi
aku yang datang kesini.
Apa kau punya
waktu malam ini?
Aku harus pergi
ke ruang PC, jadi...
Aku suka ruang PC. Aku bisa
mengetik 100 kata per menit.
Ah, hari ini kau bilang
kita akan sauna, 'kan?
Kapan aku bilang begitu?
Omo.
Aku merasa tidak enak badan.
Ide bagus untuk pergi ke sauna.
Aku akan menggosok badanku.
Bersama-sama... ke sauna pria?
Memangnya kenapa kalau
kita pergi
ke sauna bersama-sama?
Aku hampir lupa!
Kita perlu mempersiapkan jalan-jalan perusahaan kita. Mari kita
minta Go Woon untuk membantu kita memilih pakaian renang kita.
Go Woon sedang sibuk.
Dia punya janji malam ini.
Alih-alih dia, aku akan
membantumu memilihnya.
Kau kenal
Go Woon Noona juga?
Go Woon adalah temanku,
dan Seul Bi juga temanku.
Ya, dia adalah dia.
Baiklah.
Nanti malam,
aku akan kembali.
Aku menikmati makanannya.
Tidak perlu buru-buru
mengembalikan ini.
Aku ingin berterimakasih
atas semua bantuanmu kemarin.
Tapi kau tidak perlu
melakukan itu lagi.
Maaf?
Kini aku tahu betapa baiknya dirimu. Jadi mulai
sekarang, perhatikan saja orang yang kau inginkan.
Apa maksudnya itu?
Hati-hati dalam
perjalanan pulang.
Ya.
Kalau begitu, aku permisi.
Sekarang dia bahkan tidak
memintaku untuk mengajarinya.
Sepertinya dia
akan pergi berkencan.
Jadi, Seul Bi adalah Go Woon,
dan Go Woon adalah Seul Bi!
Jika kau bertanya sekali lagi, itu akan
menjadi pertanyaan ke tiga puluh kali.
Itu karena sangat
sulit mempercayainya.
Sihir itu...
Kopi ajaib itu yang
mengubahmu, 'kan?
Ya.
Apa kau sangat
menyukai Hyeon Woo?
Waktu yang kuhabiskan di sebelah Im Jagga-nim
adalah waktu yang paling membahagiakan bagiku.
Tapi, ketika Hyeon Woo mengetahui
kebenaran tentang ini, maka...
Meskipun aku sudah menyukai
Jagga-nim lebih dari enam tahun,
kurasa aku tidak akan
bisa menjadi pasangan
yang cocok untuknya.
Tapi begitu aku berdiri di sebelah Jagga-nim,
sebagai Go Woon, aku baru menyadarinya.
"Aku cocok dengannya."
"Itu wajar", setidaknya
untuk sebentar saja.
Seul Bi, tidak ada rahasia
yang bisa ditutupi selamanya.
Sebelum aku ketahuan, aku akan
mengatakan yang sebenarnya.
Sampai saat itu, tolong
jangan katakan apapun.
Kumohon?
Baiklah, kalau begitu aku
akan menjaga rahasiamu.
Terima kasih.
Jeong Won.
Bisakah kau memeriksa apakah
semua bahan sudah dikirimkan?
Ya.
Halo.
Ya, Jagga-nim.
Aku akan mencarikan
satu orang.
Ya.
"Seul Bi"
Kau mengejutkanku.
Kau harus memberi tahuku
jika kau sudah sampai di sini.
Kau marah saat ada yang
mengganggu pekerjaanmu.
Kapan aku bersikap begitu?
Lihat ini.
Ini. Makanlah
dengan cepat.
Bisakah kau mengganti
tanggal jalan-jalan perusahaan?
Karena jadwal proyek,
hanya hari itu yang kosong.
Aku ada rapat
penting hari itu.
Bisakah jalan-jalan perusahaan tanpa
kehadirankuku menjadi jalan-jalan perusahaan?
Ya.
Kasar sekali.
Kenapa? Apa kau
akan memukulku lagi?
"Kopi lezat lebih fantastis
dari pada seribu ciuman.
Dan ini lebih
manis dari anggur. "
Dikutip oleh Bach.
Dia benar-benar berbeda
dari dewa yang dulu kukenal?
Benar, 'kan?
Terimakasih. Aku
akan menghabiskannya.
Wow!
Ini terlalu manis.
Bos, aku pesan
satu cangkir espresso.
Kau tidak bersembunyi, kan?
"Gelas Soju: Ini Nomor
telepon Cheon Jagga-nim"
Apa ini?
Dia mencari asisten
belakangan ini.
Kau 'kan suka Cheon Jagga-nim.
Im Jagga-nim,
aku belum siap...
Ada pepatah "batas waktu
adalah keajaiban,"
"dan memiliki asisten
yang baik adalah sihir."
Kedengarannya begitu menyenangkan
sehingga aku tidak bisa membuka jariku.
Aku terkejut juga,
jadi kau bisa berhenti.
Kita tidak bisa bersama bukan
karena kau tidak kompeten.
Tapi aku yang
tidak kompeten.
Aku sudah mengirimkan nomornya,
jadi hubungi dia saat kau senggang.
Aku pergi, ya.
Apa ini Cheon Jagga-nim?
Halo.
Aku Lee Seul Bi. Im Jagga
memperkenalkan Anda padaku.
Begini... Aku bersyukur
atas kesempatan langka ini.
Tapi karena alasan pribadi, aku
tidak dapat mengambil posisi asisten.
Kau sedang apa?
Aku membeli pakaian bikini untuk
dipakai di akhir pekan ini di Gangrung.
Oh! Kami juga pergi ke sana
untuk jalan-jalan perusahaan.
Jika kita bertemu satu sama lain,
mari kita berpura-pura tidak saling kenal.
Ajaklah aku.
Aku ingin bermain
di air bersama Dong Goo.
Kalau begitu, belajarlah
menggambar dan menjadi asisten.
Kalau sudah berkaitan dengan Im
Jagga-nim, kau menjadi binatang buas!
Kau ingin dipukul
oleh binatang buas!
♪ Tolong jangan sedih  ♪
Kalian berdua belum
sarapan, 'kan? Ini.
Astaga, Noona memang yang
terbaik. Terima kasih.
Ahjussi, kau suka telur?
Aku suka itu.
Jagga-nim, silakan makan ini.
Tidak. Noona, Jagga-nim tidak
suka makan saat sedang mengemudi.
Noona tidak tahu itu karena Noona
belum lama bekerja di perusahaan kami.
Tetap saja,
Anda pasti lapar.
Kau tidak dengar apa
yang kukatakan?
Rasanya enak.
♪ Kau terlihat lebih
cantik saat tersenyum  ♪
♪ Jangan membuat ekspresi sedih,
itu membuat hatiku sakit  ♪
Oh!
Kecilkan volumenya.
♪ Kau menatapku dengan
tersenyum seperti itu ♪
Jagga-nim, bagaimana Anda bisa menelan udong?
Anda akan mengalami gangguan pencernaan.
Benar. Aku bertanya-tanya kenapa...
Jagga-nim.
Makanlah seperti Anda
makan galbi (iga sapi).
Seperti ini?
Diatas sosis ini,
ditambahkan kue beras kenyal.
Ditambah saus tomat yang menyegarkan dan
mustard pedas. Semua itu dalam satu gigitan.
Jika semuanya dicampur
akan seperti Tsunami.
Itulah cara yang benar untuk
menikmati sate dan tusuk sate.
Betapa nikmatnya itu!
Wah, Noona terdengar seperti Lee Yeong Ja.
(komedian wanita yang suka makan)
Aku salut.
Yeong Ja adalah
mentor sejatiku.
Kau memang
temannya Seul Bi.
Kalian juga harus makan.
Aku ingin makan
cumi makbanseok.
Oh, aku ingin al-potato.
- Hotbar.
- Jika kau tidak bergabung, kau pecundang. Batu, kertas. gunting.
Jagga-nim.
Apa-apaan ini?
Ini tidak akan berhasil.
Hei, pegang ini.
Jagga-nim
Aku mengerti, Dong Goo.
Aku mengerti jadi hentikan. Duduklah.
Aku akan pergi dan
membeli semuanya.
Apa ini?
Oh!
Ini sangat imut.
Assa!
♪ Why, I love you so much ♪
♪ Do you love me forever ♪
Aku hampir lupa.
Ayo, Jagga-nim.
♪ How do I say, I need you ♪
♪ You are so beautiful to me ♪
Aku ingin pesan kopi.
Akhirnya aku bisa
bertahan hidup sekarang.
- Aku pesan Americano.
Aku juga pesan Americano.
Ya, pelanggan.
Aku pesan es Americano
dengan dua shot...
Dua shot?
- Oh...
Kualitasnya sangat bagus.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Biar aku saja, Jagga-nim...
Kenapa kalian tidak masuk?
Oh?! Hai!!
Kau bilang
tidak bisa datang.
Aku berubah pikirkan karena kau.
Itu sangat menjengkelkan.
Apa makna dari
ekspresi wajah itu?
Karena Anda ada di sini juga,
aku sangat...
sangat senang sekarang.
Wakil Ketua Tim, good.
Tapi, kenapa kau
juga ikut kesini?
Aku datang ke sini sebagai Gomoon
(penasihat kehormatan) untuk Simkoong Toon.
Aku tidak yakin apakah kau di sini sebagai Gomoon
(penasihat) atau penyiksa (homonim untuk penasihat).
Ah, Kau jadi
Go Woon hari ini.
Bagaimana? Apa Hyeon Woo mengganggumu atau
semacamnya dalam perjalanan ke sini?
Jagga-nim dan aku membeli banyak
makanan lezat untuk hari ini,
dan dia mengemudi
dengan sangat kencang.
Aku...
- Aigoo.
- Maaf.
Kalian lanjutkan mengobrolnya.
Baiklah, Go Woon-ssi, kau bisa
gunakan kamar yang disana...
Go Woon dan Ye Na bisa
menggunakan kamar yang ada di sana.
Terima kasih.
- Bagaimana dengan kami?
- Gunakan saja kamar yang kalian inginkan.
Kenapa? Go Woon dan Parasit bisa
menggunakan kamar tidur utama bersama-sama.
Hyeon Woo, haruskah kita menggunakan
kamar yang ada di sana bersama-sama?
Jangan ganggu aku.
Ini agak aneh. Kamar
ini tidak mau terbuka.
Sepertinya
kuncinya rusak.
Aku akan menelepon pemiliknya...
Bisakah kau
memeriksa ini, Oppa?
Baik.
Ah... masalahnya adalah ini.
Hei. Jangan hanya
diputar dengan itu...
- Wow. Terbuka.
- Kau memang yang terbaik!
- Apa aku layak dipanggil begitu?
Omo. Bukankah mereka
berdua terlihat cocok?
Jika kau butuh sesuatu, katakan saja
padaku. Aku akan memperbaikinya untukmu.
Setiap kali kau mencoba memperbaiki sesuatu,
kau langsung bisa memperbaikinya.
Aku tidak ingin
berada di sini.
♪ Kopi, bantu aku. Dengan
manismu, buka pintu menuju hati.  ♪
♪ Kopi, bantu aku.
Nasib kami dimulai sekarang  ♪
♪ Dalam aromamu,
dalam senyummu  ♪
♪ Aku sudah terjerat  ♪
♪ Pikirkan keinginanmu
dan berikan pesananmu  ♪
♪ padaku ♪
Hei! Kau tidak ikut
bergabung dengan mereka?
Tidak perlu.
Aku lelah.
Begitukah? Kalau begitu,
bisakah kau memakaikan ini?
Karena kau ada di sini sekarang,
aku akan bergabung dengan mereka.
Hei! Bagaimana aku bisa
memakainya sendiri?!
♪ Izinkan aku mengatakan ini padamu.
Aku tidak percaya pada cinta  ♪
♪ sejak awal karena
tampak membosankan  ♪
♪ Tapi entah bagaimana
kau tidak terasa asing bagiku  ♪
♪  dan sepertinya
kau adalah istriku  ♪
♪ Be lovely
dan tersenyumlah  ♪
dan peluk aku  ♪
♪ Aku akan memelukmu  ♪
♪ Kau terlihat seperti
tokoh utama dalam kartun  ♪
♪ Karena semua tentangmu  ♪
♪ looks so lovely ♪
♪ Be lovely
dan tersenyumlah  ♪
dan peluk aku  ♪
♪ Aku akan memelukmu ♪
♪ Kau terlihat cantik  ♪
Ye Na! Kemari dan
bermainlah bersama kami juga.
Kau pikir aku akan
melompat ke ultraviolet?
Tidak, jika Anda bertarung melawan
ultraviolet, Anda akan menang.
- Hei, Dong Goo! Kemari!
- Hei, hei.
Gooku.
Dong Goo!
Kau sudah gila, ya?!
Bagaimana kau bisa
datang ke sini?
Begini, mereka tidak akan
menerima pengembalian bikini.
Aku tidak akan mengganggumu. Aku hanya
ingin bertemu dengan Dong Goo dan pergi.
Dengan datang kesini saja
kau sudah menggangguku.
Seul Bi... Mulai saat
ini, selama sebulan,
aku akan mencuci piring, mencuci pakaian,
membersihkan kamar mandi dan semuanya. Janji.
Pergilah dengan tenang.
Tolong izinkan aku bergaul
denganmu kali ini.
Kenapa kau bersikap
menggemaskan?
Kau... Jika kau menimbulkan masalah
lagi kali ini, aku akan membunuhmu.
Jangan minum
alkohol sedikitpun!
Aku mengerti, Eonnu.
Ayo pergi!
Halo.
Apa ini panti sosial atau semacamnya?
Kenapa semua orang berkumpul di sini?
Maafkan aku.
Dia bukan wanita bodoh
atau semacamnya.
Panas, sangat panas.
Menyegarkan.
Hei, Parasit.
Panas! Menjauh dariku.
Apa dia wanita gila di tempat
kerjamu yang kau ceritakan?
Karena dia sedang mempersiapkan ujian
masuk PNS, dia tampaknya sangat menderita.
Dia ingin menyegarkan pikirannya
setidaknya untuk satu hari.
Karena kau sudah disini, kenapa tidak
menginap bersama kami dan pulang besok?
Sayang sekali. Jika tidak ada Seul Bi,
Im Jagga-nim akan menjadi tipe idealku juga.
Aku akan pergi
ke kamarku dulu.
Selamat malam.
Dong Goo, ayo
pergi bersama.
Kenapa kau melakukan
ini padaku?
Gooku berpikir
begitu juga, ya?
Bangunlah dan ayo pergi.
Bersulang!
Ini dia. Ada daging
juga di sini.
Daging. Bisakah kau
meletakkan ini di sana?
Oh ya, ada sesuatu yang membuatku
penasaran untuk sementara waktu.
Bagi adik-adik muda kita,
siapa penulis panutan kalian?
Tentu saja, Kang Pool Jagga-nim.
Webtoon favoritku adalah Babo
(bodoh) milik Kang Pool Jagga-nim.
Omo, aku juga
suka Babo.
Bagaimana kita bisa memiliki
selera yang sama soal webtoon?
Heol.
Apa yang dia katakan?
Bagaimana dengan
Jeong Sook?
Kalau aku,
Heo Young Man
Jagga-nim.
Im Jagga-nim, kau harus lebih
baik kepada asistenmu.
Apa yang sudah kulakukan?
Bagaimana dengan Go Woon?
Kalau aku...
Im Hyeon Woo Jagga-nim.
Wah, Noona. Jika Noona mengatakan seperti
itu, kami akan terlihat sangat jahat padanya.
Benar. Kita harus
mengecualikan Im Jagga-nim.
Kau sangat lucu.
Astaga, Go Woon. Kau tahu
cara mencium pantat bosmu.
Aku berkata jujur, kok.
Hyeon Woo pasti senang memiliki asisten
yang menganggapnya sebagai panutan.
Kupikir kita kekurangan daging.
Bukankah kita harus memanggang lagi?
Ya.
Biar aku yang
mengambilnya.
Daging. Daging. Daging.
Dimana Perut babinya?
Disini.
Jagga-nim.
Kenapa kau
ceroboh sekali?
Aku tidak tahu
itu akan jatuh...
Lain kali, suruh Dong Goo dan Jeong Sook saja untuk
melakukannya daripada melakukan semuanya sendiri.
Dong Goo, mari kita
lanjutkan ke putaran kedua.
Aigoo. Sulit dipercaya!
Aku mau.
Hai, nyamuk! Jangan
ganggu Ye Na-ku.
Pengawal yang hebat
bisa menangkap nyamuk.
Aku menangkapnya.
Ye Na, haruskah aku menyanyikan
lagu untuk meramaikan suasana?
Jangan lakukan itu.
Baiklah. Moon Jeong Won,
nyanyikan sebuah lagu.
Sungguh? Aku benar-benar
akan bernyanyi.
Ta-da!
Kau sudah mempersiapkan
banyak hal.
Lebih menyenangkan jika berduet.
Ah, kau bisa bernyanyi dengan Oh Go Woon.
Aku tidak pandai menyanyi.
Kalau begitu, Dong Goo dan
aku akan melakukannya.
Jangan khawatir. Jeong Woon akan
bernyanyi untuk kalian semua.
Beri tepuk tangan.
Tepuk tangan.
Tidak apa-apa. Kemari.
Kalian serasi!
♪ Terkadang aku merasa
jengkel tanpa kusadari.
♪ Perasaanku padamu
belum berubah sedikit pun.
♪ Mungkin aku aneh.
♪ Aku berjuang sendiri
Go Woon!
♪ Sambil mengguling-gulingkan
badan di kamar kosong
♪ TV menayangkan tayangan
ulang drama kemarin
♪ Sampai aku tertidur,
♪ aku memegang ponselku
yang tidak berdering
Bagus!
♪ Akhir-akhir ini, aku merasa kau
milikku tapi kau bukan milikku.
♪ Aku merasa seperti milikmu
tapi aku bukan milikmu
- ♪ Hubungan macam apa ini?
- Jadian! Jadian!
- Jadian!
Im Hyeon Woo, ada apa?
Apa perutmu sakit lagi?
Moon Jeong Won, kau
berpacaran dengan Go Woon?
Apa?
Apa kau berpacaran
dengan Go Woon?
Apa maksudmu? Kenapa aku
berpacaran dengan Go Woon?
Lalu, kalian berdua bersama di kafe, dan di kantor kalian
berdua menghilang bersama untuk makan siang dan makan malam,
dan kalian terus bersama
di sini, lalu apa itu?
Kenapa kau membodohi
orang-orang di sekitarmu?
Bukan begitu.
Sebelum aku ketahuan, aku
akan memberitahunya tentangku.
Sampai saat itu,
tolong rahasiakan ini.
Ada orang lain
yang aku sukai.
Lalu, bagaimana
dengan Go Woon-ssi?
Kenapa kau bertanya kepadaku tentang
itu? Kau harus bertanya padanya.
Dan juga, Go Woon
tidak suka padaku.
Bisakah aku mempercayai
kata-kata itu?
Jangan percaya padaku
jika kau tidak mau.
Lalu, siapa orang
yang kau sukai?
Hatiku sakit. Berhenti
bertanya tentang itu.
Jika itu melukai hatimu, kau harus mengungkapkan
perasaanmu. Kenapa kau tidak melakukan apa-apa?
Aku akan mengurus
masalahku sendiri.
Tunggu sebentar. Kenapa kau
terus bertanya tentang Go Woon?
Siapa? Aku?
Aku melakukan banyak
hal dalam hidupku.
Aku tidak menyangka dia akan
pingsan begitu lagu selesai.
Ah Reum benar-benar berat,
bukan? Maafkan aku.
Aku mencerna semua
yang kumakan.
Punggungku.
Noona akan menuangkan
minuman untuk kalian.
Ini membuatku gila!
Aish, dia minum semuanya.
Jalan-jalan perusahaan
macam apa ini?
Teman-teman.
Aku benar-benar minta maaf.
Kenapa Noona hanya minta
maaf lewat kata-kata?
Itu sedikit mengecewakan.
Dalam hatiku, aku ingin membelikan
kalian daging dan minuman sekarang.
Tapi saat ini
aku tidak bisa pergi.
Hei, bukankah ini
kunci mobil Jagga-nim?
Jeong Sook dan aku tidak
bisa menyetir karena minum.
Karena Noona belum minum, jika Noona pergi dan
kembali dengan cepat, maka tidak ada yang tahu.
Tapi, apa ada toko
di dekat sini?
Ada sepuluh di dekat sini.
Ada banyak.
Baiklah kalau begitu.
Baik.
- Hore!
Aku lelah.
Apa ini?
Benar.
Di sana, di sana.
Apa-apaan ini?
Ada apa dengannya?
Aku sangat bahagia.
Dia pikir sedang
ada dimana?
Ye Na! Kau darimana saja?
Aku mencarimu dari tadi.
Kenapa kau mencariku?
Kita tidak bisa tidur begitu saja
saat di pantai. Ayo pergi berkendara.
Apa Hyeon Woo juga ikut?
Hyeon Woo bilang
dia sangat lelah.
Kalau begitu, pergilah dengan Go
Woon. Aku akan beristirahat disini.
Kku Ku
Tidak.
Ayo pergi berkendara.
Sungguh?
Dia benar-benar gila.
"Hanaro Mart"
Kenapa?!
Kenapa Ngengat Noona (Ah Reum)
mengikutiku sampai kesini
dan menggangguku
seperti ini? Oh?!
Aku tidak bisa pulang
dalam suasana hati seperti ini.
Ngengat Noona tidur nyenyak.
Setelah Go Woon Noona
kembali, kita bertiga
harus hang out!
Setuju.
Aku lapar.
Haruskah aku
memanggang ini?
Tidak.
Kenapa tidak?
Kalian lihat kunci mobilku?
Mobil...
Kunci Mo-Mobil? Apa Anda mau
pergi ke suatu tempat?
Tidak. Aku meninggalkan
charger ponselku di mobil.
Char...
Apa yang kalian berdua lakukan?
Di mana kunci mobilku?
Dong Goo?
Begini...
Sebenarnya...
Aku benar-benar tidak
bisa melihat apa-apa.
Ye Na. Tutup saja matamu
dan dengarkan suara ombak.
♪ Bisakah kau merasakan
♪ cinta malam ini?
Ye Na...
Diamlah.
Gelap sekali dan
banyak nyamuk.
Sakit.
Kali ini aku yang
melindungimu, ya.
Apa ini sudah cukup?
"Hanaro Mart"
Apa-apaan ini?
Aku yakin memarkir
mobil di sini.
"Dilarang Parkir"
"Diderek"
Aku dikutuk.
Dia tidak mengangkatnya.
Apa kau tahu dia
pergi ke toko yang mana?
Tidak... Dia bilang
dia akan segera kembali.
Segera? Tapi, sudah
lebih dari satu jam.
Ini tidak akan berhasil.
Di mana mobil Ye Na?
Wakil Ketua Tim dan Jeong
Won pergi untuk melihat laut.
Aku harus memanggil taksi.
Jika Go Woon meneleponmu,
segera hubungi aku.
Tolong antar aku
ke pasar terdekat dari sini.
Permisi.
Kami sudah tutup.
Go Woon-ssi.
Maaf.
Tidak, aku tidak dikutuk.
"Kafein: 12%"
Setelah aku mendapatkan taksi, aku
hanya perlu kembali dalam satu jam.
Tenangkan dirimu.
Bagaimana dengan Go Woon-ssi?
Dia masih belum kembali.
Jagga-nim. Tidak ada hal buruk yang
terjadi pada Go Woon Noona, 'kan?
Bagaimana jika dia
mengalami kecelakaan?
Kita seharusnya tidak
membiarkannya pergi sendirian...
Aku mengerti. Aku akan
menghubungimu lagi nanti.
"Diderek"
Permisi!
Apa ada orang disana?
"Kafein: 2%"
Tidak. Ini mimpi.
Jika penampilanku
berubah di sini...
Tidak ada orang di sana
setelah tengah malam.
Bagaimana kalau Anda pergi ke sana
besok pagi untuk mencari mobil Anda?
Bisakah Anda mengemudi
sedikit lebih cepat, Pak?
Baik.
Bagaimana ini?
Go Woon-ssi.
Jagga-nim.
Apa yang sedang
kau lakukan disini?
Aku mencoba untuk mendapatkan
mobil Anda kembali.
Maksudmu, kau akan
mendapatkan mobilku
dengan memanjat
pagar ini?
Ah, itu karena...
Kau tahu jam
berapa sekarang?
Bagaimana kau bisa datang
ke sini sendirian di malam hari ?!
Aku merasa tidak enak kepada semua orang,
jadi aku mengendarai mobil agar bisa lebih cepat.
Jangan mencoba melakukan semuanya sendiri
dan mintalah bantuan orang lain juga!
Kau bisa meminta bantuanku.
Bukan begitu, Jagga-nim...
Kami pikir kau terluka
atau semacamnya!
Jagga-nim...
Anda ingin minum ini...?
Kau tidak apa-apa?
Ya. Maaf karena
tiba-tiba pergi.
Kau tahu kenapa aku
terus-menerus marah
padamu?
Itu karena aku selalu
menyebabkan masalah.
Maafkan aku.
Itu karena aku khawatir.
Aku seperti ini karena aku
hawatir kau akan terluka.
Maaf?
Kau tipe orang seperti
itu bagiku sekarang.
Jagga-nim...
Kali ini
bukan kesalahan.
Itu juga bukan
kesalahan bagiku.
♪ Karena kau sangat cantik  ♪
♪ Karena kau sangat berkilau ♪
♪ Aku bahagia seolah aku
bermimpi setiap hari  ♪
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Coffee, Do Me a Favor"
Apa kalian berciuman?
Kalian saling
berpegangan tangan?
Kau benar.
Hanya kau dan aku yang tahu
kalau Go Woon dan aku berpacaran.
Go Woon-ssi, apakah ini usaha
terbaik yang bisa kau lakukan ?!
Pikirkan matang-matang lagi.
Jangan terlalu bersemangat untuk kencan pertamamu. Ini akan menjadi
masalah jika jantungmu berdetak sangat kencang dan tingkat kafeinmu turun.
Kenapa mereka
ada di sini?
Apa yang kau
lakukan? Hei!
Apa kau gila?
Kau siapa?
Apa maksud Ayag?
Aku Seul Bi...
Tunggu sebentar.
Biarkan aku mengambil kardiganku.
Ah Reum!
Kau siapa?
Aku pacarnya Go Woon-ssi...
Dia pacarnya Ah Reum.
♪  Tidak perlu penjelasan  ♪