Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Kenapa kau ceroboh sekali?
Kupikir kau terluka
atau semacamnya!
Jagga-nim, minumlah ini...
Kau tahu kenapa aku terus
marah padamu, Go Woon-ssi?
Itu karena aku selalu
menyebabkan masalah.
Maafkan aku.
Karena aku khawatir.
Aku seperti ini karena aku
hawatir kau akan terluka.
Maaf?
Sekarang, Go Woon-ssi,
kau adalah orang
semacam itu bagiku.
Jagga-nim.
Ini bukan kesalahan.
Bagiku, ini bukan
kesalahan juga.
♪ Aku dipeluk oleh
sedikit kegembiraan  ♪
♪ Oh, sayangku, jalan
yang kita lalui ini  ♪
♪ akan mencerahkan
hari-hari baru kita  ♪
♪ Kau untukku...  ♪
Jagga-nim.
Lalu... Mulai hari ini, kita...
Mulai hari ini, hubungan
kita seperti ini.
Menghilang pasti sudah jadi hobinya Oh
Go Woon. Kita harus memasang GPS padanya.
Tetap saja, dia pulang dengan
selamat. Itu yang terpenting.
Ya ampun, apa kau membela
Oh Go Woon lagi?
Oooh, kau pacarnya.
Astaga, Kang Ye na.
Maafkan aku.
Wakil Ketua Tim.
Syukurlah tidak ada yang terjadi.
Kupikir ada yang terjadi padanya.
Jangan khawatir, Dong Goo,
aku tidak akan menghilang.
Astaga, kenapa kau
melakukan ini padaku?
Jeong Sook, kau bisa
bersenang-senang berkat diriku, 'kan?
Astaga. Dia sangat pendiam.
Ada sesuatu di wajahmu.
- Benarkah? Di mana?
- Di sini...
Imut.
Kenapa Anda
mencium hidungku?
Hyeon Woo.
Hei, aku akan pulang
dengan Ye Na dulu.
Hati-hati dijalan.
Hei, ketika aku tidur, apa ada
sesuatu yang telah terjadi?
Sesuatu telah terjadi?
Kappa.
Tidak ada yang terjadi.
Tapi... jika seorang pria...
Ada apa dengan pria?
Setelah dia mencium wanita,
memegang tangannya dan berkata,
"Seperti inilah hubungan kita",
jadi hubungan
seperti apa itu?
Sudah cukup jelas.
Jika berpegangan seperti ini,
maka itu artinya mereka berpacaran.
Benar, 'kan? Itu artinya
berpacaran, 'kan?
Ya.
Kau baru saja bilang, "berciuman"?
Kalian bahkan
berpeganga tangan?
Ya.
Benar.
Daebak!
Lee Seul Bi sedang jatuh cinta.
Dia akhirnya berpacaran.
Hei, putar musiknya!
Hei, Yang Mulia memerintahkan
kalian untuk memutar musiknya.
- Aigoo.
Ya ampun.
Kau tidak bosan
makan itu?
Apa yang kau lakukan
di sini jam segini?
Daripada makan itu,
makanlah daging ini.
Apa ini?
Sejak kapan Hyeon Woo
menjadi begitu perhatian?
Apa kau ibuku? Ibu.
Aku harus pulang dan
memakannya sendiri.
Kau gampang ngambek.
Kemari.
Begini... Apa rasanya lumayan?
Jika ada yang ingin kau
katakan, cepat katakan.
Tidak ada yang
ingin kukatakan.
Kupikir kau datang untuk bilang
kalau kau berpacaran dengan Go Woon.
Bagaimana kau
bisa tahu itu?
Bagaimana aku tidak tahu saat
udara disekitarmu berubah?
Kau memiliki banyak bakat
kecuali bakat menyanyi.
Apa yang sangat kau
sukai dari Go Woon?
Dia agak aneh,
tapi dia menyenangkan, dan
dia baik kepada semua orang.
Hei, asal kau tahu, dia
pandai membuat ssam.
Pria ini benar-benar kepincut.
Tidak.
Apa terlalu kentara?
Tapi, apa Go Woon
mengatakan sesuatu yang lain?
Mengatakan sesuatu
yang lain? Apa itu?
Bukan apa-apa.
Ya ampun. Seberapa banyak kau akan
memamerkan hubungan indah kalian?
Aigoo.
Jangan lakukan itu.
Hentikan.
- Kau sangat menggemaskan.
- Jangan melewati batas.
Jagga-nim.
Aku menelepon untuk mendengar
suaramu sebelum tidur.
Suaraku terdengar
aneh, bukan?
Karena di malam hari,
tenggorokanku serak.
Suaramu terdengar indah.
Jagga-nim. Mari kita rahasiakan
untuk saat ini bahwa kita berkencan.
Kenapa?
Akan tidak nyaman bagi Dong
Goo dan Jeong Sook saat bekerja,
dan Wakil Ketua Tim dan
Jeong Won juga akan begitu.
Kelak, jika mereka mengetahuinya secara
alami, kupikir itu akan lebih baik.
Aku mengerti.
- Kalau begitu, selamat malam.
- Kau yang tutup teleponnya.
Kau yang tutup
duluan, Go Woon-ssi.
Jagga-nim saja
yang tutup duluan.
Kalau seperti ini terus, kita tidak
akan menutup telepon sepanjang malam.
Kalau begitu tutup telepon
setelah menghitung 1, 2, 3.
Satu, dua, tiga.
Kita sudah sepakat
untuk menutup telepon.
Dong Goo.
Bawa satu bahan lagi
untuk Wakil Ketua Tim.
Baik.
Jagga-nim, apa Anda akan pergi
ke stasiun penyiaran hari ini?
Kenapa? Aku berpaikaian
sama seperti biasanya.
Sangat berbeda.
Wah, Jagga-nim
tampak menawan.
Omo. Im Jagga-nim?
Tolong beri aku tanda
tangan Anda di punggungku.
Apa-apaan ini? Kapan kau
mengubah warna rambutmu?
Diam dan ikutlah denganku.
Aku mengubah rambutku untuk audisi, tapi aku
bertanya-tanya kenapa suasana hati Hyeon Woo berubah?
Untuk siapa dia berusaha
tampil menarik?
Jika kau membuat kekacauan sekali lagi, aku
akan meminta Jeong Sook menemanimu seharian.
Tidak. Jeong Sook sangat pendiam.
Tolong selamatkan aku. Kumohom.
Sebagai gantinya, yang tahu
kalau aku dan Go Woon berpacaran
hanya kau dan aku saja.
Kenapa?
Apa istri kakakku
bilang begitu?
Keluar.
Lebih baik kau keluar.
Aku memanggil Go Woon sebagai istri kakakku
karena dia berkencan denganmu. Kenapa?
- Keluar.
- Haruskah aku memanggilnya "nyonya"?
Akhirnya, kita
sampai pada adegan ini.
Orang-orang juga akan
menyukainya, bukan?
Tentu saja.
Ini adalah adegan yang paling mendebarkan
dan menegangkan untuk kisah romantis.
Go Woon pasti senang.
Benarkan, Oh Go Woon?
Sekarang Joon Woo tahu bagaimana
perasaannya kepada Go Woon,
sudah saatnya untuk
memberitahunya, 'kan?
Apa dia sudah pulang?
Kupikir kau bosan,
jadi aku membawa ini...
Aku menyesal telah datang
terlambat untuk memelukmu.
Jagga-nim, apakah Anda
tidak puas dengan adegan ini?
Hah?
Adegan itu biasa saja.
Haruskah kita istirahat
selama lima menit?
Ya.
Kenapa? Apa ada yang
ingin kau katakan padaku?
Hah? Tidak ada.
Lantas, kenapa kau menepuk
pundakku sebelum pergi?
Seperti ini.
Ah... Itu karena...
Aku ingin mengajakmu
minum kopi.
Aigoo. Kau akan mengalami masalah.
Kau ingin melakukan semua hal ini denganku?
Tapi, kenapa kau tidak
memakai dasi yang kubeli?
- Itu...
- Jagga-nim, gaya Anda hari ini sangat keren...
Go Woon-ssi! Apa ini
upaya terbaikmu?
Pikirkan lebih seksama
tentang itu!
Ya.
Maafkan aku.
Hei, bukankah kau terlalu
keras pada Oh Go Woon?
Bersikaplah lebih lembut.
Memangnya apa
yang kulakukan?
Tubuhnya pasti dipenuhi
dengan rasa marah.
"Simkoong Toon"
Sepertinya itu untukku.
Bukan. Aku menemukannya di jalan.
Maaf, aku marah-marah
tadi. Ye Na tiba-tiba...
Aku yang meminta Anda
untuk merahasiakannya.
Tidak apa-apa, Jagga-nim.
Ngomong-ngomong... sampai kapan kau
akan terus memanggilku "Jagga-nim"?
Maaf?
Ah... lantas... aku
harus memanggil apa...
Itu... Yang itu... Panggilanmu
kepada Jeong Won, "O"...
O... Ojing-er? (cumi-cumi).
Lupakan.
Jika Anda menepati janji Anda, maka aku
akan mengubah caraku memanggil Anda.
Anda sudah setuju untuk memberikan satu pujian
perhari kepada Dong Goo dan Jeong Sook.
Tapi Anda tdak mengatakan
sepatah kata pun selama rapat.
Itu karena harus ada sesuatu
yang bisa untuk dipuji.
Dan waktu yang
paling tepat...
Kalau begitu, aku juga...
Aku juga tidak akan punya alasan
untuk memanggil Anda "O..." juga.
Dong Goo, sentuhan penamu
terasa sangat mendalam.
Jeong Sook.
Kau tampak seperti anak baru
lahir yang menggambar bayangan.
Dong... Dong...
Dong Goo.
Background yang kau gambar hari ini
mirip dengan apa yang kau gambar kemarin.
Apa maksudmu?
Maaf. Kupikir Anda
adalah Jeong Sook.
Dong Goo, aku memujimu
sangat banyak hari ini.
Wah, bayangan yang kau gambar tampak
sangat suram dan gelap seperti seharusnya.
Jeong Soo, aku
juga memujimu ya.
Dan kalian tahu bahwa virus ransomware
menyebabkan masalah baru-baru ini.
Kalian perlu memperbarui program
anti-virus di komputer kalian.
Baik.
Mengerikan.
Apa kesalahan yang
telah kulakukan hari ini?
Tidak ada yang terlintas
dalam pikiranku.
Jagga-nim, Anda benar-benar
pandai memberikan pujian tadi.
Aku hanya tidak melakukannya. Jika aku mau,
aku bisa melakukannya dengan baik.
Anda baru saja berbicara
banmal padaku, bukan?
Ah, itu...
Apa tidak masalah
jika melakukannya?
Tentu saja. Itu karena
aku sangat menyukainya.
Berbicaralah dengan nyaman
kepadaku mulai sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Ngomong-ngomong, Go Woon...
Kau punya waktu besok?
Waktu?
Aku tidak punya
rencana, tapi kenapa?
Ya. Pukul 11:00.
Kalau begitu,
sampai jumpa besok.
Selamat tinggal.
Apa yang dia katakan?
- Hore! Aku ada kencan besok.
- Augh, sakit!
Jangan gunakan
kekuatanmu padaku!
Maaf.
Aku seorang pria
berusia tiga puluhan.
Apa yang harus kulakukan jika
aku ingin kencan pertamaku sukses?
Panas sekali, ya?
Tunggu sebentar.
Berkencan di bioskop, pusat
perbelanjaan, dan restoran populer,
tidak memberi kesan kuat
yang baik untuk wanita.
Emosi wanita tersenutuh
oleh pria yang sangat cermat.
Ulangi setelah aku.
- Sikap cermat seperti itu membuat pria menjadi menawan.
- Terima kasih.
Dan...
Jagga-nim, Anda
sendiri yang membuat ini?
Tentu saja.
Daebak.
Dari luar terlihat keren tapi jangan terlalu
terlihat kalau kau berusaha menjadi keren.
Apa ini terlihat
keren jika dipadukan?
Aku selesai.
Seperti yang diharapkan, tidak mudah
menggunakan ketenaranku sebagai master kencan.
Apa gunanya menjadi master kencan ketika kau
adalah pemula dalam hal kencan di dunia nyata?
Hei, lihat ransel ini.
Hyeon Woo tidak
menggunakan ransel.
Hei, jangan seperti itu. Kenapa
kau tidak membeli sesuatu juga?
Jangan hanya memenuhi pikiranmu
dengan ulang tahunnya Im Hyeon Woo.
Ye Na. Hyeon Woo,
Kau tahu...
Ada apa dengan
Im Hyeon Woo?
Tidak ada.
Biar kulihat.
Apa yang kau lihat?
♪  Oh, beautiful  ♪
♪ Ya, hei.
Ya, hei. Oh.  ♪
♪ Dengan tatanan rambut yang
cantik dan lipstik yang menawan  ♪
♪ Aku memakai pakaian yang
kusimpan untuk hari istimewa  ♪
♪ Aku senang.
Aku sangat senang.  ♪
Go Woon, kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Hanya kehujanan sedikit.
Aku punya handuk.
Sebentar.
Bukan yang ini.
Handuk...
Ini dia. Ini.
Jagga-nim, apa
Anda pindahan?
Uh?
Kupikir kita pergi ke Sungai
Han dan menggelar tikar...
Tapi hujan...
Benar.
Go Woon.
Antara bioskop, pusat perbelanjaan, dan
restoran yang lezat, kau ingin kemana?
Go Woon, ada waktu 40
menit sebelum film dimulai,
kau ingin makan
sesuatu sebelum itu?
Mungkin ada waktu
sebentar untuk makan.
Tidak perlu.
Ayo makan setelah
menonton film.
Ada banyak debu, bukan?
Heol. Hei, Dia makan
popcorn karamel.
Bukankah itu bisa membuat kita
bertambah gemuk? Tumpukan...
Tumpukan. Tumpukan lemak.
Astaga. Jangan memakannya.
Jangan makan seperti itu.
Jagga-nim.
Bisakah Anda duduk
di sana sebentar?
Baiklah.
Aku hancur.
Aku benar-benar hancur.
Kalian tampaknya sangat peduli
terhadap urusan orang lain.
Apa yang dia katakan?
Entah pria itu makan popcorn
karamel atau popcorn bawang,
itu tidak ada hubungannya
dengan kalian, bukan?
Itu bisa menjadi makanan pertamanya
setelah sibuk bekerja juga.
Begini... Kau juga tidak punya hak untuk
mencampuri urusan orang lain, 'kan?
Apa dia Oppa-mu?
Dia bukan Oppa-ku tapi Dongji.
Dongji, apanya.
Hei, memangnya kau siapanya dia untuk
berpura-pura baik? Sangat menjengkelkan.
Astaga. Jengkel?
Dengan situasi seperti
ini saja kau jengkel?
Lantas, bagaimana dengan pria itu?
Aku ingin tahu betapa jengkelnya dia.
- Aku sudah muak dengan omong kosongmu. Hei!
- Apa?!
Telingaku tidak tuli!
Kau pikir orang jadi
gemuk karena mereka mau?
Aku juga sudah melakukan diet dengan segala cara
dan tidak ada olahraga yang belum pernah kulakukan.
Apa kalian tahu
bagaimana perasaanku?!
- Hei. Apa kau mencoba membuat kami bingung?
- Go Woon, ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayo pergi.
Hei, kau mau
kemana? Hei!
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau tidak apa-apa, bukan?
Aish... mereka
benar-benar orang aneh.
Maaf karena sudah
membuat keributan tadi.
Tidak, aku yang minta maaf.
Kita harus makan sesuatu yang lain
selain popcorn untuk makan siang.
Anda tidak ingat, Jagg-nim?
Makanan favoritku
adalah popcorn.
Ini salju yang lezat.
Apapun yang kau lakukan,
kau tetap cantik.
Kenapa kau mengajakku ke sini ketika
aku menyuruhmu mengajak Oh Go Woo?
- Ye Na, ada bioskop juga disini. Kau mau menonton film juga?
- Heol.
Kau belum puas dengan Phantom Of
Opera? Kau sudah banyak bernyanyi.
Itu karena sudah lama aku
tidak berkencan denganmu.
Astaga, apa yang
mereka lakukan di sini?
Wakil Ketua Tim?!
Hei, Ye Na.
Ayo lewat sini.
Apa-apaan ini?! Kau bilang
ingin menonton film.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Hei!! Kau sudah gila?!
Yang benar saja!
- Hei. Hei.
- Ya ampun!
- Apa yang kalian lakukan di sini?!
- Kalian juga kenapa kesini?
Cepat pergi
dari tempat ini!
Hei! Moon Jeong Won!
- Ye Na.
- Apa maumu, hah?
Kenapa kau melempar tas
yang sangat bagus ini?!
Ayo pergi ke stan foto, Ye Na!
Apa?!
Go Woon... Kau tidak apa-apa?
Ya.
Sepertinya kita tidak
bisa menonton film.
Maaf.
Sebenarnya...
Itu karena aku belum
pernah berkencan.
Aku sudah menyiapkan begitu
banyak hal untuk dilakukan bersama,
tapi tidak ada yang
berjalan sesuai rencana.
Jagga-nim. Ada yang bilang "adakalnya dalam hidup
kita tidak selalu berjalan sesuai keinginan kita."
Siapa yang bilang?
Karakter kartun,
Jjang-gu appa.
Aku tetap suka terlepas
apa yang kita lakukan
atau di mana kita berada.
Aku merasakan hal
yang sama juga.
Mobil Anda ada di sana.
Ya.
Ada di sana.
Tolong antarkan aku
ke tempat kerja.
Baiklah.
Aku sudah lama tidak
memakai sepatu hak tinggi.
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan mengantarmu ke rumahmu.
Tidak!
Aku akan membeli pembalut luka dan
memakainya di dekat tempat kerja.
Karena kita berada dalam hubungan
rahasia, apa rumahmu juga rahasia?
Tidak. Bukan begitu...
Serius. Ada apa
denganmu hari ini?
Foto-fotomu ternyata
sangat cantik, Ye Na.
Sungguh?
Itu bagus.
Berapa banyak kepribadian
yang kau miliki?
Masa bodoh. Aku ingin
pulang ke rumah.
Aku sungguh minta
maaf, Ye Na!
Aku akan memberimu
martini paling enak.
Ayo pergi bersama.
Hei, Sticky.
Berhentilah menempel padaku.
Ye Na! Ayo pergi bersama!!
Kita sudah sampai.
Kita sudah sampai?
Karena rumahku sangat
jauh dari tempat kerja,
aku berencana untuk
tinggal di sini sementara.
Tapi aku tidak bisa menemukan
tempat tinggal yang kusukai.
Jadi, apakah Seul Bi
ada di rumah sekarang?
Tidak ada.
Dia bilang dia akan pulang
terlambat malam ini.
Kalau begitu,
hati-hati dijalan.
Tunggu sebentar.
Naiklah ke punggungku. Aku akan
mengantarmu ke rumahmu.
Tidak perlu.
Aku sangat berat.
Anda akan menyesalinya.
Tidak perlu khawatir.
Tidak apa-apa.
Cepat.
Aku sungguh
tidak apa-apa.
Biarkan aku
berjalan sendiri.
Kau tidak pelu
mengatakannya sejauh itu...
Lewat sini.
Aku sangat berterima kasih.
Ngomong-ngomong, Go Woon,
apa yang kau lakukan besok?
Besok? Besok...
Kenapa?
Aku punya janji
dengan temanku.
Jika kau punya waktu,
ayo pergi bersama.
Itu agak...
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang itu.
Beristirahatlah dengan baik.
Oh, Go Woon.
Jagga-nim, Anda meninggalkan sepatu Anda.
Cepatlah kesini.
♪ Biarkan aku memberitahumu  ♪
♪ Awalnya aku tidak
percaya pada cinta  ♪
Anda sedang apa?
Kau menyuruhku memotongnya
untuk membuat kkakdugi.
Aku bilang untuk memotong menjadi
bentuk kubus, bukan membuat kkadugi.
Begitukah?
Yah... wortel
tetaplah wortel.
Seperti ini... harus dipotong tipis
agar bisa dimasak lebih cepat.
Oh, itu sebabnya.
♪ Be lovely
dan tersenyumlah  ♪
dan peluk aku  ♪
♪ Aku akan memelukmu  ♪
Bisakah aku
mencicipi sedikit?
Ya.
Enak sekali.
Ada sesuatu yang menempel
di sini, Jagga-nim.
Apa itu? Ketampanan?
[permainan bahasa Korea].
Tidak...
Ini...
Itu...
Aku berencana memakan
itu besok.
Kau memiliki pandangan
mata yang bagus, Go Woon.
Pai Manis.
Astaga. Kenapa aku
mendengar suara ayahku?
Pai Manis.
Apa ini suara
rasa bersalah?
Apa aku berhalusinasi?
Sembunyi!
- Kubilang sembunyi!
- Sembunyi? Dimana...
Ayah!
- Siapa...
- Apa maksud Ayah? Tentu saja, aku putri Ayah, Seul Bi...
Aku temannya Seul Bi.
Apa ada teman lain selain
Ah Reum yang tinggal bersamanya?
Ya. Aku teman
kuliahnya Seul Bi.
Aku hanya sementara
tinggal di sini.
Silakan masuk.
Situasi darurat.
Cepatlah pulang!
Seul Bi... pergi
menemui temannya.
Dia bilang dia akan pulang
lartu malam hari ini.
Apa dia menemui pacarnya?
Teman. Hanya teman.
Aku sengaja tidak memberitahunya kalau
aku akan datang untuk mengejutkannya.
Anda belum
makan malam, kan?
Ayo makan bersama.
Hei, Lee Seul Bi.
Ada apa?
Aigoo. Aboeji.
Baiklah, Ah Reum. Kulihat kau
masih ceria seperti biasa.
Ya. Kenapa Anda
datang ke Seoul?
Karena ada acara
untuk jamur organik.
Jadi aku datang untuk memberikan beberapa
lauk untukmu dan bertemu Seul Bi juga.
Begitu, ya.
Lebih baik aku
pergi sekarang.
Kita sudah lama tidak
bertemu dan Anda sudah pergi?
Tunggu sebentar.
Biarkan aku mengambil kardigan.
Ah Reum!
Hari ini sangat panas!
Apa yang kau katakan? Kaki dan
tanganku kedinginan sepanjang waktu.
Aku merasa panas
meskipun ini sudah malam.
Ayo pergi, Aboeji.
- Baik.
- Astaga, yang benar saja.
Anda bersusah payah untuk
datang kesini, bukan?
Kakiku...
Anda tidak apa-apa?
Kau banyak menderita
karena Go Woon.
Ah Reum, ini uang
saku untuk Seul Bi...
Kau siapa?
- Aku pacarnya Go Woon...
- Dia pacarnya Ah Reum!
Ku Ku.
Apa? Bagus punya pacar,
tapi membawa dia ke dalam
rumah khusus perempuan...
Baiklah. Siapa namamu?
Namaku, Im Hyeon Woo.
Im Hyeon Woo...
Apa pekerjaanmu?
Aku pembuat webtoon.
Pembuat webtoon...
Pembuat webtoon,
Im Hyeon Woo?
Aku sudah mendengar banyak
tentangmu dari Seul Bi.
Anda bisa berbicara
dengan santai kepadaku, Aboenim.
Tapi, kau bosnya putriku.
- Bolehkah?
- Ya.
Putriku banyak kekurangan, kan?
Tidak.
Seul Bi selalu melakukan yang
terbaik dan punya bakat.
Sebaliknya, aku yang
belajar banyak darinya.
Benar, 'kan? Aku hanya
mengatakan itu untuk bersikap sopan.
Sepertinya Seul Bi memiliki
kepribadian yang ceria karena menurun Anda.
Jika ada sesuatu yang dia tidak
tahu, tolong ajari dia dengan baik.
Sejak muda, dia hanya melihat
tiga huruf, Im. Hyeon. Woo.
Tolong
bimbing Seul Bi dengan baik.
Go Woon. Ayah Seul Bi sudah pergi.
Kau bisa beristirahat sekarang.
Kau juga harus
pulang dengan selamat.
Kau benar-benar menjalani
kehidupan yang sulit.
Pantas saja, jantungku
berdetak seperti orang gila.
Hei, kau mau kemana?!
"Seoul Ke Cheongju"
Ayah!
Pai Manis!
Maaf. Aku benar-benar
terlambat, bukan?
Kita bahkan tidak
bisa makan bersama.
Tidak, Ayah hanya
ingin melihat wajahmu.
Kenapa wajahmu menjadi
lebih kecil, Pai manis?
Astaga, kecil?
Tidak mungkin.
Wajahku selalu bulat
selama 365 hari.
Apa itu karena kau bekerja
terlalu keras di tempat kerja?
Kau harus bersantai.
Kenapa? Apa ada yang
mengatakan sesuatu tentangku?
Tidak... tidak ada
yang bilang begitu.
Ngomong-ngomong, apa kau makan
dengan lahap saat bekerja?
Ayah harus
merawat diri Ayah.
Alih-alih selalu
makan ramen tanpa aku.
Menurut Ayah, kau harus berhenti
mengizinkan banyak temanmu untuk datang.
Tempat tinggalmu
seperti akan meledak.
Apa Ayah bertemu Go Woon?
Dia cantik, bukan?
Yah... bisa dibilang begitu.
Ayah harus pergi sekarang.
Ini tidak banyak, tapi pastikan untuk
membeli sesuatu yang enak untuk dimakan.
Tidak perlu. Aku punya uang. Ayah harus
menggunakannya untuk diri Ayah sendiri.
Ayah punya banyak uang. Ini.
Ambillah. Ayah pergi!
Putri Ayah, Seul Bi,
lebih cantik.
Pulanglah ke rumah!
Ya, Jagga-nim?
Aku ingin tahu apa yang
kau lakukan akhir-akhir ini.
Kau bahkan tidak ingin
menjadi asisten Cheon Jagga-nim.
Aku hanya ingin
beristirahat untuk saat ini.
Seul Bi, jangan
istirahat terlalu lama.
Akan lebih sulit bagimu nanti
jika kau kehilangan keterampilanmu.
Jika ada sesuatu yang membuatmu
sedih, telepon saja aku.
Kau tahu banyak orang yang
menganggapmu berharga, 'kan
Baik. Terima kasih.
Baik. Mari kita bicara
lagi saat bertemu.
Berhentilah menangis.
Aigoo!
Yang benar saja!!
Adegan yang luar biasa.
Ada apa dengannya?
Tampaknya, itu tidak berjalan baik
dengan Yeonnam-dong Seol Hyeon hari ini.
Dia bukan Yeonnam-dong Seol Hyeon.
Dia adalah Yeonnam-dong Seol Gyeong Goo!
Dia Yeonnam-dong
Seol Hyeon?
Kalau begitu, apa kau
Mapo-gu Jeong Hae In?
Aigoo. Aish!
Dia juga dipenuhi amarah.
Aku pergi.
Kau harus membeli tas yang persis
sama dengan yang ini. Mengerti?
Aku tidak menyangka dia memberitahu orang
lain kalau mereka dipenuhi dengan amarah.
Ini dia.
Apa ini?
- Martini untuk Ye Na.
- Heol.
Semua ini martini?
Minumlah di rumah,
sambil memikirkanku.
Lebih baik
aku membuangnya.
Sopir pengganti hampir
tiba. Cepatlah pergi.
Aku akan mengikuti audisi yang
sangat penting minggu ini, Ye Na.
Kau akan datang, kan?
Kumohon. Sekali saja.
Aku tidak tahu apa
yang kulakukan sekarang.
Ini kencan pertama yang sudah kutunggu seumur hidup,
tapi aku bahkan tidak menikmatinya seperti yang kuinginkan.
Aku merasa gugup karena aku bisa kembali menjadi diriku
yang asli kapan saja jika aku terlalu bersemangat.
Tapi, jauh lebih baik
daripada tidak berkencan.
Benar, 'kan?
Aku harus mengirim pergi ayahku
dan Jagga-nim seperti itu juga.
Aku harus bersikap
seperti orang asing.
Semuanya kacau.
Seul Bi.
Ya?
Kau tidak percaya pada kopiku,
tapi kemudian kau kembali mencariku.
Kenapa kau melakukan
itu saat itu?
Itu karena...
Berkat kopi Anda, aku bisa
memakai pakaian bagus
dan menjadi percaya diri
di depan semua orang.
Baik. Itulah kekuatan
kopi yang sebenarnya.
Terlepas dari kekuatannya, kapan pun
digunakan dengan benar, kau akan bersinar.
Aku Pacarnya Go Woon...
Dia pacarnya Ah Reum!
"Oh Go Woon"
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Im Jagga-nim ♪
Jagga-nim!
Selamat ulang tahun.
Bagaimana kau...
Bisakah aku ikut dengan Anda ketika Anda
bertemu dengan teman-teman Anda hari ini?
Kau tidak keberatan?
Teman-temanku akan bertanya
siapa kau sebenarnya.
Tidak apa-apa.
Anda bisa memperkenalkanku
sebagai pacar Anda kepada mereka.
Baiklah kalau begitu.
Kau harus tidur
nyenyak juga.
Mari kita bertemu besok.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Oh Go Woon"
"Jjanggu Appa"
Ini dia. Ini kopimu
hari ini, heart latte.
Apa kau akan baik-baik
saja dengan meminumnya?
Ya. Aku harus
meminumnya hari ini.
Kappa, Kappa, Kappa!
Tidak!
"Epilog"
Kami akan bertemu
di depan jalan keluar nomor 1.
"Aku mengenakan kemeja
warna mint dengan rok putih".
Dia sudah terdengar
menggemaskan.
Oke.
Tidak mungkin.
Tidak, tidak mungkin.
Sadarkan dirimu.
"Yeonnam-dong Seol Hyeon"
"Mapogu Jeong Hae In"
Ku ku!
Halo?
Tidak mungkin.
"Yeonnam-dong Seol Hyeon"
Ibu... Bagaimana ini?
"Coffe, Do Me a Favor"
Ini semua karena dirimu.
Sebenarnya, pacarku akan datang.
Tidak mungkin.
Bukan Oh Go Woon, kan?
Kenapa menurutmu bukan dia?
Aku berpacaran dengannya.
Dia pacarku.
Jagga-nim...
Seul Bi, kau tidak bisa terus
menyembunyikannya dari Hyeon Woo.
Apa kau sungguh tidak tahu
bahwa aku menyukaimu?
Yah, kurasa kau melupakannya karena
terlalu sibuk berpacaran dengan Go Woon.
Bukan begitu.
Ini kebetulan.
Kebetulan yang tidak bisa dihindari
oleh dirimu sendiri itu adalah kesalahan.
Paham?!
♪ Ada banyak hal  ♪
♪ Aku akan mendengarkanmu
di sisimu  ♪
♪ Ada banyak hal yang
ingin kukatakan padamu ♪