Engsub By VIU
Diterjemahkan oleh  @ SULTAN KHILAF
Follow My IG  @
sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
dan insiden dalam drama ini"
"hanya fiksi dan tidak terkait
dengan peristiwa sejarah."
- Jeoha.
Jeonha,
tolong buka mata Anda.
Seja...
Saya baru saja menerima pesan bahwa
Seja baru saja tiba di dermaga.
Wangseja, yang
disandera oleh Qing
akhirnya kembali
setelah 10 tahun!
Anda harus bertahan, Jeonha.
- Bertahanlah, Jeonha.
Selamat datang kembali,
Yang Mulia.
Mari bergegas.
Beri jalan!
- Kejar mereka.
- Baik!
Naiklah, Yang Mulia.
Baik.
Seja...
Jangan...
Jeonha!
- Jeonha!
Kembalilah kepada kami, Jeonha!
"Jang In Seong"
"Usia 19 tahun, Menentang
perjodohan, Percaya pada nasib"
Tuan Muda Jang,
Anda mengenai sasaran!
- Dia mengenai sasaran!
- Mata lembu jantan!
- Dia mengenainya!
- Bagus!
Aku menemukannya!
Ayo pergi!
- Ini.
- Astaga!
"Lee Eun Yeong"
"Usia 17 tahun, Menentang
perjodohan, Percaya pada nasib"
Biarkan aku menuangkan segelas.
- Silahkan dilihat!
- Jangan ragu untuk mencobanya!
- Kerja bagus.
- Kamu juga.
Kamu tidak bisa meraihnya.
Dia datang.
Yang itu lebih cantik.
Seseorang hanya dapat menangkap bintang
ketika memiliki waktu untuk melihat ke langit.
Aku akan memastikan
dia punya waktu luang.
Namja.
Bisakah kamu membantuku?
Aku bisa. Aku akan membantumu!
Tidak, biar aku saja.
Ayo pergi bersama.
- Kamu tinggal dimana?
- Hei!
Yang Hee!
Mi Ok!
Lalu, bisakah kita pergi
menangkap bintang sekarang?
Astaga. Kenapa
mereka mengikutinya?
Kamu tidak apa-apa?
Kamu pasti ketakutan.
Kita mendapat skor besar hari
ini seperti biasa, bukan?
Hentikan.
Ayolah.
Jangan seperti ini.
Dia tidak akan membiarkanmu pergi ke mana pun
jika kamu tidak mau melakukannya.
- Dewi Keberuntungan ada di pihak kita.
- Jadi semuanya cerah.
Dan kita adalah
mak comblang terbaik!
- Kita adalah yang terbaik!
Kita akan mendapatkan cukup uang
untuk membeli topi hitam terbaru, bukan?
Aku ingat melihat banyak topi
yang sama persis di kamarmu.
Astaga, bayi-bayiku
akan sangat sedih mendengarnya.
Perhatikanlah baik-baik, dan
kamu akan menemukan perbedaannya.
Ngomong-ngomong, bukankah menurut
kalian mereka "dimaksudkan" bersama?
Yang benar,
"ditakdirkan" untuk bersama.
Aku harus segera pergi.
Aku tidak ingin membuat
kekasihku menunggu terlalu lama.
Joon, ikuti gaya hidup hidrotik itu, dan
kau akan menjalankan dirimu sendiri.
Itu "hedonistik", bukan "hidrotik".
Dan "menghancurkan dirimu",
bukan "menjalankan dirimu".
Aku akan berlibur.
Joon.
Ajak aku jika kamu pergi ke suatu
tempat yang menyenangkan. Ya?
"Menentang perjodohan,
Percaya pada nasib"
Dia percaya takdir cinta?
- Mereka datang!
- Cepat!
Kenapa ramai sekali?
Flower Crew berhasil lagi.
Flower Crew!
Apa? Kamu tidak
tahu Flower Crew?
Tidak.
Bagaimana mungkin?
Flower Crew terdiri dari
"pria tua yang paling tampan
di bawah bulan" di Hanyang.
Tapi mereka tidak terlihat tua.
Bukan itu maksudku.
Maksudku dewa pernikahan.
Sekarang lebih dikenal
dengan "mak comblang".
Selain itu, tidak hanya
ada satu mak comblang.
Ada tiga pria.
Tiga pria?
Maksudmu mereka adalah
mak comblang pria?
Padahal, mereka adalah
pria muda yang luar biasa.
Pertama, yang paling
menggemaskan diantara mereka.
Silahkan dilihat!
Sedang diskon!
Daripada produk baru,
aku selalu mencari
produk-produk antik.
"Antik"?
Sekilas, mungkin terlihat lusuh.
Tapi tergantung siapa
yang menggunakannya,
itu bisa terlihat mewah.
Sama seperti sekarang ini.
Astaga, ini pasti
layak untuk dibeli.
Topi ini milikku sekarang.
"Ko Young Soo,
yang paling menggemaskan"
- Permisi. Aku juga mau.
- Tenanglah.
- Aku beli satu juga.
- Tunggu.
Dari pakaian hingga sepatu dan aksesoris,
semua yang dia kenakan
terjual habis.
Selanjutnya, yang hidup
hanya untuk hari ini.
Seorang penyanyi pengembara
tampan yang menikmati hidup.
Dia selalu dikelilingi
oleh wanita.
Seom Seom, kamu
terlihat sangat lesu.
Apa kamu banyak
minum kemarin?
Seom Seom.
Apa ada masalah besar?
"Do Joon, yang hidup
hanya untuk hari ini"
Yang terakhir, mata yang
dapat menembus apapun.
Dia yang paling pendiam.
Kamu sebaiknya
tidak mengganggunya.
Dia sangat pintar.
"Ma Hoon, si pintar"
- Naari!
- Tunggu kami!
- Lihatlah kesini!
- Tunggu!
- Naari!
- Aku mencintaimu!
- Tunggu aku!
Mak comblang Flower Crew
yang lebih cantik dari bunga.
Flower Crew.
Begitulah kami memanggil mereka.
Bagaimana pria muda seperti
mereka bisa menjadi mak comblang?
Ini. Kamu akan segera tahu.
Lihatlah sendiri.
Pernikahan yang diatur
oleh mereka
tidak akan pernah bercerai.
Pasangan tetap bersama
selama sisa hidup mereka.
Semoga berhasil.
"Flower Crew, tingkat
keberhasilan 90 persen"
"Flower Crew".
- Naari!
- Tunggu!
"Episode Satu: Pasangan yang ditakdirkan"
"Bunga Pertama: Bunga Lilin Pisang Tanduk"
Konfusius berkata,
"Jangan khawatir tentang posisi."
- "Jangan khawatir tentang posisi."
"Khawatirlah tentang kualifikasimu."
- "Khawatirlah tentang kualifikasimu."
"Jangan khawatir untuk tidak dikenal."
- "Jangan khawatir untuk tidak dikenal."
"Bertujuan untuk pantas dikagumi."
- "Bertujuan untuk pantas dikagumi."
Jadi, apa artinya ini?
- Apa sekarang giliranku?
- Bukankah sekarang giliranmu?
Ayolah. Apa artinya ini?
"Alih-alih mengeluh karena
tidak memiliki posisi,"
"pikirkan apakah
dirimu memenuhi syarat..."
Aboeji.
Anak nakal.
- Aboeji, alat-alatku...
- Lihat dia.
Aboeji.
Itu tugas Lee untuk
mengirimkan barang ke sekolah.
Kenapa kamu terus
yang melakukannya?
Aboeji, Lee agak sibuk.
Apa kamu punya banyak waktu
untuk datang jauh-jauh ke sini
agar bisa meminyaki alat-alatmu?
Di sini, aku bisa
belajar sambil bekerja.
Apa Aboeji tahu betapa
mahalnya untuk bisa sekolah?
Kenapa pandai besi
perlu sekolah?
Kenapa pandai besi tidak boleh
belajar membaca dan menulis?
Apa gunanya belajar?
Pokoknya, jangan pernah
kembali ke sini lagi.
Belajarlah menempa besi sebagai
gantinya jika kamu punya waktu.
Aku mengerti.
Aku tidak akan pernah
kembali ke sini.
Aboeji.
Aku ingin menikah
dengan Gae Ttong.
Aku bahkan menemukan mak comblang
yang sempurna di lorong jalan Pimatgol.
Apa Gae Ttong mau?
Aku harus segera
bertanya padanya.
Apa? Dasar anak nakal!
Aboeji, aku harus
mengantarkan barang.
Apa? Dasar anak nakal!
Ini adalah titik akupunktur
untuk sakit kepala.
Coba kalian tekan itu.
- Baik.
Ini adalah titik yang bagus
untuk penyembuhan migrain.
Tapi ada risiko kelumpuhan,
jadi berhati-hatilah.
Akan aku tunjukkan.
Berhenti! Tunggu sebentar.
Aku ingin minta bayaran
3 pun lagi.
Aku sudah membayarmu 5 pun.
Kamu tidak bisa
berubah pikiran sekarang.
Sebelumnya, Anda tidak
bilang kalau itu bisa berbahaya.
Jangan khawatir.
Kamu tidak percaya padaku?
Dengan 20 tahun pengalamanku...
- Aku pergi.
- Aku akan membayarmu.
Aku tidak bilang
tidak mau membayarmu.
Aku akan membayarmu.
Tidak ada yang mengatakan
kalau aku tidak akan membayarmu.
Tiga pun. Ini.
Katakan padaku jika
kalian ingin berlatih.
Aku tidak akan minta bayaran
lebih dari dua pun.
Dua pun?
Mereka masih dalam pelatihan.
Aku tidak akan bertanggung
jawab jika terjadi kesalahan.
Jika aku terlalu pemilih,
aku tidak dapat
menghasilkan banyak uang.
Berikan uang kalian.
Tawar-menawar
itu bagus, bukan?
Apa kamu menabung
untuk menikah?
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Aku bahkan terlalu sibuk untuk bernapas.
Kalau begitu, berdirilah
sambil aku berdemonstrasi.
Tabib, ramuan sudah siap.
Berikan.
Gae Ttong, aku akan
memberimu empat pun.
Kamu mau meminumnya?
Ini adalah lalat kering yang
direbus untuk waktu yang lama
dan dicampur dengan
racun kelabang.
Ini adalah obat baru yang
dikembangkan oleh Apotik.
Empat pun terlalu sedikit.
Lima pun.
Bayar di depan.
Astaga.  Baik, aku akan membayarmu.
Tidak ada yang bilang aku
tidak akan membayarnya. Ya ampun.
Kurasa orang-orang memanggilmu
5 Pun bukan tanpa sebab.
Ini.
Astaga.
Gae Ttong.
Gae Ttong!
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Apa ada ramuan lagi?
Tabib terlalu sering menjebakku
untuk apa yang dia bayar.
Gae Ttong!
Ada pekerjaan untukmu.
Bayarannya lima yang.
Lima yang?
Kenapa ada orang yang mau memberiku
pekerjaan yang begitu penting?
Sepertinya ada
yang mencurigakan.
Lupakan saja
kalau tidak mau.
Ya ampun.
Dengarkan aku dulu.
Aku tidak keberatan pekerjaan
kotor, berbahaya, dan sulit.
Aku sebenarnya suka
pekerjaan-pekerjaan itu.
Tidak apa-apa meskipun
resikonya tinggi.
Tapi dengan syarat,
bayar di depan.
Jadi apa yang
harus kulakukan?
Sederhana saja. Duduk diam
selama dua jam.
Baiklah.
Di mana semua orang?
Apa kita benar-benar
harus masuk?
Sungguh?
Dia bahkan mengirimi kita surat
yang meminta kita datang sendiri.
Kita tidak boleh menolak.
Kamu 'kan tahu bagaimana Tuan Oh.
Semua orang sudah mendengar
kalau Nona Oh itu jelek.
Tuan Oh tidak pernah mengizinkan
kita untuk bertemu dengannya,
tapi dia mengirimkan surat kepada
kita untuk datang menemuinya.
Rasanya ada yang aneh.
Jangan mengambil tawaran ini, paham?
Bab satu dari
aturan Flower Crew.
"Melihat adalah percaya."
"Sebelum membahas pernikahan,"
"mak comblang harus bertemu dengan pasangan
yang terlibat dalam pernikahan tersebut."
Kamu lupa?
Bagaimana aku bisa lupa ketika
kamu mengingatkanku sepanjang waktu?
Itulah sebabnya
kita membutuhkan mak comblang
perempuan untuk situasi seperti ini.
Jangan mencoba menghentikanku
kali ini. Aku akan mengurusnya.
Nona Oh bukan tipenya Tuan Lee.
Bagaimana kamu bisa tahu ketika
kamu belum pernah bertemu dengannya?
Benar, 'kan?
Ya, itu ada benarnya.
- Ada cara untuk mengetahuinya.
- Ya ampun.
Kamu mengagetkanku.
Dari yang kudengar, tipe
ideal Tuan Lee adalah...
Pertama, wanita yang cantik.
Kedua,
wanita yang baik dan cantik.
Ketiga,
wanita lugu dan cantik.
Kenapa kamu kemari?
Bar belum buka dan
tidak ada minuman
jadi aku bosan.
Jangan banyak bicara
dan mari masuk.
Maaf.
Aku masuk angin
dan batukku parah.
Silakan lewat sini.
Dimana semua orang?
Tuan Oh ada urusan
yang harus dihadiri,
jadi beliau membawa
para pelayan dan pergi.
Dia pergi di hari seperti ini?
Di mana Do Joon?
Aneh. Dia menghilang
lagi seperti angin.
Aku yakin dia pergi mencari
sesuatu yang menyenangkan lagi.
Dia hidup hanya
untuk hari ini.
Ngomong-ngomong, bukankah
aku berbau wangi hari ini?
Bukankah aku berbau wangi?
Aku membayar 10 yang
dan membeli parfum dari Rusia.
Aku gerah. Menjauh dariku.
Silakan ikuti aku.
Bisakah kamu menyingsingkan tirainya?
Dia terlihat seperti dewi!
Bukan dewi yang sebenarnya,
tapi setidaknya dia tidak jelek.
Hoon, ini sudah cukup.
Diamlah.
Kita bahkan belum memulai.
Apa yang ingin
kamu lakukan sekarang?
Jika Anda sudah melihatnya,
bolehkah aku menurunkan tirainya?
Asshi tampak lelah.
Tunggu.
Karena kami datang jauh-jauh ke sini,
kami harus melihat lebih dekat.
Bukankah begitu?
Kenapa Anda bertanya padaku?
Wanita muda ini terus
melirikmu dari tadi.
Jika kamu ingin
melihat lebih dekat,
maka mendekatlah.
Kamu pasti sudah
minum obat herbal.
Ya, aku merasa sedikit lelah...
Obat yang mengeluarkan
bau busuk ini
adalah Ohgong, terbuat
dari kelabang kering.
- Apa aku benar?
- Bagaimana kamu bisa tahu?
Asshi, aku tidak
merekomendasikan pernikahan ini.
Tidak.
Asshi sangat menyukai Tuan Lee,
dan aku tidak bisa menahannya.
Maaf.
Kenapa aku tidak pantas
untuk pernikahan ini?
Menurut buku kedokteran,
Ohgong digunakan untuk mengobati
nyeri dada, otot, dan tulang,
atau penyakit seperti
kelumpuhan wajah.
Kamu memiliki jantung yang lemah
dan tulang yang rapuh pada usia muda.
Bagaimana kamu bisa menikah?
Kamu menerima begitu
banyak akupunktur.
Itu tidak benar.
- Aku sangat sehat.
- Begitukah?
Cukup sehat untuk
memotong ikan sendiri?
Apa maksudmu?
- Aku bahkan tidak pernah mencuci piring.
- Kalau begitu...
Bagaimana kamu bisa menjelaskan bau amis
yang keluar dari tubuhmu ini?
Itu...
Aku makan ikan
goreng saat sarapan.
Sepertinya kamu makan ikan
goreng dengan tanganmu.
Aku ragu seorang wanita bangsawan
sepertimu akan memotong ikan sendiri.
Sampai kapan kamu
akan membodohiku,
Asshi?
Apa... Apa maksudmu?
Dasar lancang!
Kamu harus mendapatkan hukuman
karena bersikap kurang ajar!
Beraninya kamu
menyinggung perasaanku?
Dan memanggilku pembohong?
Aku hanya mengatakan
apa yang kulihat.
Pembohong selalu cenderung
berbicara lebih dari yang diperlukan.
Sama seperti dirimu sekarang.
Selain itu, caramu duduk.
Caraku duduk?
Tubuhmu menghadap ke arah
pintu masuk rumah ini.
Kamu berencana melarikan
diri jika ketahuan.
- Haruskah aku melanjutkannya?
- Bagaimana itu bisa menjadi bukti...
Apa kamu punya alasan lagi?
Kamu pikir aku akan memperlakukanmu
sebagai seorang wanita
jika kamu duduk di sana dengan
gaun bunga kecil yang cantik?
Kamu pasti mengira
aku ini bodoh.
Bagaimana kamu
bisa begitu ceroboh?
Kamu pikir kamu akan
lolos begitu saja?
Asshi.
Aku akan membatalkan
pernikahan ini.
Tapi, dibandingkan dengan rumor yang beredar,
kamu terlihat lebih baik secara langsung.
Kamu harus percaya diri.
Tunggu aku!
Hei! Pria sombong.
Diam disana.
Lihatlah mata penuh
kemarahan itu.
Itu adalah mata
yang bisa membunuh.
Aku pergi.
Segeralah minta maaf
kepada Nona Oh.
- Akulah yang tertipu.
- Tertipu?
Dia melakukan semua itu karena
dia sangat mencintai Tuan Lee.
Menurutmu seberapa putus asanya
dia melakukan sesuatu seperti ini?
Kembalilah dan minta maaf.
Cinta?
Bagaimana kamu bisa yakin
kalau itu adalah cinta?
Kamu tidak melihatnya menangis?
Jika itu bukan cinta, lantas apa?
Terlihat begitu jelas.
Kamu tidak bisa melihatnya?
Bab dua aturan Flower Crew.
"Saat menjodohkan
pasangan untuk menikah,"
"percayalah apa yang dilihat mata."
Kamu berharap aku percaya omong
kosong tentang cinta
yang bahkan tidak bisa kulihat?
Jadi, maksudmu,
kamu bisa percaya pada penampilan
karena kamu bisa melihatnya,
tapi kamu tidak bisa percaya pada
perasaan karena tidak bisa melihatnya?
Yang kamu pedulikan hanyalah
penampilan, Bajingan!
Bukankah kamu seorang mak comblang
yang mempertemukan para pencari cinta?
Kamu harusnya malu!
Aku bukan
mak comblang biasa.
Dan aku tidak mencari cinta,
tapi orang.
Itu sama saja!
Kamu tidak bisa melihat apa yang ada di depanmu
dan percaya apa yang tidak bisa kamu lihat.
Tentu saja, kamu tidak akan
mengerti apa yang kukatakan.
Apa yang kamu lakukan?
Memang benar aku
sangat suka uang,
tapi aku belum pernah
melihat bajingan sepertimu.
Itu untuk Nona Oh.
Hei, Kepala Batu.
Diam disana!
Mama,
Anda harus terlebih dahulu
memikirkan rakyat yang khawatir.
Ayolah. Kamu tidak melihat
tahta kosong di atas sana?
Kita harus membawa
Pangeran Yeonwoo dulu.
Bukankah lebih baik kita mencari siapa yang
membunuh Putra Mahkota terlebih dahulu?
- Apa maksudmu?
- Itu tidak masuk akal.
Tenanglah.
Sampai kapan kita harus
berdebat seperti ini?
Mama,
Putra Mahkota telah
meninggal karena tertusuk panah.
Anda harus segera mengumumkan
wafatnya Putera Mahkota,
dan mengungkapkan semua yang dilakukan
para bandit itu sampai akarnya.
- Tolong ungkap semuanya.
Tidak, kita seharusnya
tidak melakukan itu.
Rakyat sudah terguncang
karena meninggalnya Jeonha.
Wafatnya Jeonha telah
membuat rakyat
khawatir dan cemas, jadi kita harus
menghibur dan menenangkan rakyat terlebih dahulu,
Mama.
Aku setuju.
Kalau begitu,
Kita bisa mengumumkan
wafatnya Jeonha,
tapi bagaimana kalau kita menunda
mengungkapkan secara detail
tentang apa yang terjadi
sampai rakyat sedikit tenang,
Mama?
Kamu boleh malaksanakan
rencana itu.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika Seja...
Seja
dibunuh oleh gerombolan bandit.
Apa aku salah?
Tapi apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Kita berhasil mengulur waktu,
tapi Anggota Dewan Negara Kedua
akan segera memanggil
Pangeran Yeonwoo dari Qing.
Kita harus menyelesaikan
semuanya sebelum itu terjadi.
Anda pikir aku mengambil
langkah ini tanpa rencana?
Kita hanya perlu
menemukan pria itu.
"Pria itu"?
Komandan Pengawal Kerajaan yang
menghilang 20 tahun yang lalu.
Ada sesuatu yang
harus kudapatkan darinya.
Hei.
- Apa ini?
- Uang untuk pembayaran kita pada tanggal 15.
Kamu tahu hanya ini
yang kita miliki, bukan?
Kenapa menitipkan sesuatu yang
begitu berharga kepadaku?
Aku harus pergi ke Gyeongju
hari ini untuk mengantar pesanan.
Dan kamu terlihat yang paling kuat
dari semua orang di bengkel kita.
Baiklah, aku akan menyimpannya.
- Astaga!
- Jeonha!
Astaga.
Seja Jeoha meninggal.
Jeoha juga.
Mereka meninggal
pada hari yang sama.
Baiklah, 27, 28.
Dan 29.
Dan 30.
Ini untuk orang lain.
Kamu yakin
itu sudah cukup untuk menemukan Oraboeni yang
kehilangan kontak denganku bertahun-tahun lalu?
Tentu saja.
Aku bisa menemukan siapa pun
asalkan mereka tidak mati.
Aku tahu. Tentu saja aku tahu.
Tapi keadaan sangat kacau
akhir-akhir ini.
Kamu meragukan kemampuanku?
Lupakan saja kalau begitu.
Aku setuju untuk mencarinya
meskipun aku sangat sibuk.
Ya ampun, tolong
jangan katakan itu.
Aku hanya ingin bilang,
tolong temukan Oraboeni.
Aku melakukan segala macam pekerjaan sambilan untuk
mengumpulkan uang itu selama lima tahun terakhir.
Hanya itu yang kupunya.
Jadi tolong temukan Oraboeni.
Percayalah padaku
dan tunggu dua minggu.
Syukurlah kamu mendatangiku.
Kamu sekarang bisa berpikir
telah menemukan Oraboeni-mu.
Terima kasih banyak.
Pergilah. Aku akan
menghabiskan ini.
Baiklah.
- Ayo coba satu!
- Hampir hilang!
- Baiklah.
- Ayo lihat.
- Cium itu.
- Cobalah satu!
Baiklah.
Cepat, hampir habis!
- Cepat!
- Ya ampun.
- Ada di sana.
- Astaga.
Tolong bentuk satu baris.
"Flower Crew"
- Tunggu, berhenti.
- Kumohon!
- Maaf.
- Silakan berbaris!
- Silahkan berbaris!
- Bisakah kalian berbaris?
Silakan berbaris.
- Mari berbaris.
- Cepat.
- Kita harus antri.
- Ayolah!
- Berbaris.
- Astaga!
Baiklah, silakan
berbaris di sini.
- Nona, kamu juga.
- Ya ampun.
Si bodoh berkepala batu.
Selamat datang...
Kamu datang lagi?
Ini sangat mendesak.
Tidak, jangan duduk.
Berapa kali kamu
melakukan ini?
Aku tahu.
Ini mungkin yang
keempat kalinya.
Ya, ini yang
Aku orang yang sangat sibuk.
Jadwalku penuh sampai tahun depan,
jadi aku tidak punya waktu
untuk menjadi mak comblangmu.
Bukankah aku selalu mengatakan
ini kepadamu setiap kamu datang?
Tolong berhenti datang ke sini.
Tapi aku yakin kamu
dapat menemukan waktu kosong
- dalam jadwal sibukmu untuk...
- Tak Soo.
Antar tamu ini keluar.
Selanjutnya.
Ya. Ini aku lagi.
Sudah kubilang
kalau aku sibuk.
Selanjutnya!
Astaga.
Ini aku lagi.
Pak, aku harus
menikah tahun ini.
Apa yang bisa kulakukan?
Pergilah.
Kenapa kamu tidak pergi meminta gadis
itu, Si Gae Ttong, untuk menikahimu?
Tolong berhenti menggangguku.
Tidak, aku tidak
bisa melakukan itu.
Kamu harus setuju untuk menangani
kasusku terlebih dahulu.
Aku sudah dengan sopan
menolak permintaanmu.
Jika kamu tidak keberatan
untuk menikahi orang lain,
aku akan membantumu.
Tidak.
Aku harus menikahi
Gae Ttong.
Aku tidak tertarik
mengambil kasus
yang tidak punya peluang.
Selanjutnya!
Kalau begitu, aku akan
datang lagi besok.
Si idiot yang
keras kepala itu.
Aku sudah menolak
permintaanmu dengan sopan!
"Dilarang Masuk - Hanya Karyawan"
Sepertinya kamu hendak memberi tahuku
sesuatu yang harus dirahasiakan.
Bagaimana kamu tahu?
Milikku lebih bagus daripada
milik Aboeji, bukan?
Kamu masih memiliki jalan
panjang, Anak Nakal.
Kudengar mak comblang
menolakmu lagi.
Kabar itu sudah
menyebar ke seluruh desa.
Pria sejati tidak
boleh menyerah begitu saja.
Aku akan kesana lagi besok.
Kenapa kamu harus mendapatkan
bantuan dari mak comblang itu?
Karena Ibu.
Aku tidak pernah mengatakan
apa-apa tentang itu,
tapi aku mendengar semua yang Aboeji
katakan pada Ibu saat Ibu sekarat.
Apa yang Aboeji bicara
dengan Ibu tentang pria,
yang Ibu pendam dalam hati Ibu
dan merindukannya sepanjang usianya.
Apa Aboeji
tidak membenci Ibu
karena mencintai pria lain
sepanjang hidup Ibu?
Itu masa lalu.
Ibu bilang
wanita yang aku ingin
menghabiskan usiaku dengannya
harus diperlakukan dengan hormat.
Itu adalah kata-kata
terakhir Ibu.
Itu sebabnya aku
meminta bantuan mak comblang
untuk menikah dengan Gae Ttong
seperti halnya bangsawan.
Astaga. Gae Ttong.
Hei! Itu milik Tuan Jang!
Jika dia tahu, kamu
akan berada dalam masalah!
- Di sana!
- Cepat!
Berhenti!
- Di sana!
- Kejar!
Cepat!
- Lewat sini!
- Kejar!
Hei, apa yang kamu
lakukan disana?
Ada apa denganmu?
Kamu siapa?
Aku Kim Soo.
Dan dia adalah istriku.
Maaf, tapi aku hanya
menjalankan tugasku
Istriku sedang tidak sehat.
Mohon mengertilah.
- Tetap saja...
- Dia adalah istriku!
Hormati hirarki.
Kamu adalah seorang
pemburu budak.
Beraninya kau memperlakukan
istriku seperti budak?
Sebentar.
Kenapa dengan kakimu?
Apa kamu terluka?
Tidak.
Ini hanya goresan kecil.
Naiklah ke punggungku.
- Hei, aku baik-baik saja.
- Cepatlah.
Baikkah. Tidak ada yang
bisa menghentikanmu.
Ayo jalan.
Mereka mencari seorang budak
yang melarikan diri dari Tamna.
Tapi kurasa kamu
jauh lebih cantik darinya.
Secantik bunga lotus itu.
- Mereka mungkin tidak bisa melihatnya dengan baik.
- Benar, 'kan?
Hanya keluargaku
yang benar-benar peduli padaku.
Kita bukan keluarga.
Tapi kita akan segera
menjadi keluarga.
Gae Ttong...
Gae Ttong.
Aku tidak peduli jika
kamu seorang pengemis
atau seorang budak.
Aku akan senang
selama kamu bersamaku.
Jadi
kenapa kita tidak berhenti
menjadi seperti keluarga
dan menjadi keluarga sungguhan?
Kenapa begitu sulit
untuk mendengar jawabanmu?
Ibu.
Simpanlah
dan gunakan itu
untuk memenangkan hati
wanita yang kamu cintai.
Ibu.
Terima kasih.
Kurasa sekarang saatnya
untuk menggunakan ini.
Aku menemukannya.
Dia ditemukan di sebuah
desa di luar Hanyang.
Benarkah?
Bawa dia ke sini sekarang.
Sejak pembunuhan
Putra Mahkota,
Orang-orang Dewan Negara
Kedua telah mengawasi kita.
Jika kita membuat langkah
terburu-buru, kita mungkin diserang.
Bagaimana jika Pangeran
Yeonwoo datang ke sini lebih dulu?
Bagaimana kamu
bisa begitu santai?
Mohon bersabar.
Dengan bertindak gegabah,
Anda akan merendahkan diri.
Omong-omong, Paman,
apakah benar Hoon telah
menjadi mak comblang?
Setelah apa yang terjadi
pada kakaknya,
aku memang berharap dia merasa
terpuruk untuk sementara waktu,
tapi mak comblang?
Kamu adalah pilar negara ini.
Bukankah seharusnya kamu mengurus
keluargamu dengan lebih baik?
Mama.
Apa Anda yakin Anda bisa sampai di posisi
Anda sekarang ini berkat usaha Anda?
- Maksudku...
- Ingatlah ini.
Ada banyak wanita
yang bisa menggantikan Anda.
Biarkan aku mengurus
keluargaku sendiri.
Tetaplah duduk diam di sana
jika Anda ingin membantuku.
Anda mengerti?
Astaga. Doreo-nim.
Benarkah itu Anda, Doreo-nim?
Sudah lama sekali.
Ayah!
Putra kedua
Ayah sudah pulang.
Lemparan Ayah masih kuat.
Ayah pikir kamu lebih sadar diri,
dari pada minum pada hari
peringatan kematian kakakmu.
Berapa lama lagi kamu
akan bersikap seperti ini?
Putra Kedua Walikota
Hanseong, Ma Bong Deok
adalah mak comblang.
Bukankah itu harus
diketahui semua orang?
Dasar anak nakal.
- Pulanglah ke rumah.
- Jika aku pulang,
apa Ayah akan membunuhku sama
seperti Ayah membunuh Kakakku?
Kamu adalah satu-satunya putra
yang tersisa di keluarga ini.
Dan kamu adalah satu-satunya orang
yang akan menggenggam Joseon.
Jadi, hentikan apa yang
kamu lakukan sekarang
dan kembalilah ke rumah!
Aku satu-satunya
putra yang tersisa?
Seseorang meninggal.
Putra Ayah meninggal!
Tapi, Ayah masih mementingkan
bagaimana kelanjutan keluarga kita?
Anggap saja putra
kedua Ayah juga mati.
Dasar anak bodoh.
Hoon.
Perhatikan baik-baik.
Buat tiga putaran
seperti ini...
Ta-da.
Ini disebut simpul
"dongsimgyeol".
Dongsimgyeol?
Itu berarti menyatukan dua
hati yang penuh cinta.
Kenapa?
Itu seperti janji untuk
hidup bersama dan bahagia.
Jika kamu mengikatnya seperti ini,
maka sangat sulit untuk dilepaskan.
Tidak peduli seberapa kuat
kamu mengikat simpul,
kamu tidak dapat
mengikat hati seseorang.
Hati manusia
sangat licik.
Hei, Pembuat Masalah!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu baru pulang?
Ada yang ingin
kutunjukkan kepadamu.
Kamu sangat keras kepala.
Pulanglah ke rumah.
Tapi aku membawa ini...
Tapi...
Kenapa harus aku?
Sudah kubilang beberapa kali,
tapi kenapa harus aku?
Kudengar perjodohan
yang kamu lakukan
tidak akan pernah putus.
Apa hanya itu
alasanmu mendatangiku?
Karena kamu khawatir
cintamu akan hancur
jika kamu tidak percaya
pada rumor kecil itu?
Aku tidak ingin menerima
tawaranmu, jadi pergilah.
Kenapa kamu tidak
bisa menerimaku?
Kamu ingin menikah
berdasarkan rumor kecil
dan gagasan konyol itu.
Selain itu, jika hatimu cukup
lemah karena mengandalkan rumor,
itu akan tetap rusak,
bahkan jika aku membantumu.
Bagaimana kamu bisa
yakin akan hal itu?
Mungkin saja kamu salah.
Aku tidak salah.
Tidak sepertimu, aku hanya percaya
pada hal-hal yang bisa kulihat.
Begitu terpojok, cinta adalah
hal pertama yang berubah.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu
dan membantumu untuk menikah?
Setelah terpojok,
cinta juga bisa menjadi
yang paling tegas.
Berhentilah datang kesini.
Dingin di luar sana.
Aku tidak akan pernah
berubah pikiran.
Aku akan datang lagi besok.
"Flower Crew"
Kudengar datang
ke gunung ini dilarang
karena ada bandit.
Bagaimana jika kita
bertemu gerombolan bandit?
Jika kita bertemu
gerombolan bandit,
itu akan luar biasa!
Mereka mungkin akan menembakkan panah
ke semua tempat seperti ini lagi.
Ini semua bernilai
uang bagi kita.
Kenapa anak panah
ini sangat hitam?
Kuharap aku dibayar beberapa
pun untuk ini setidaknya.
Omong-omong, apa kalian
mendengar bahwa Tuan Lee
mengirim mak comblang lain
untuk menemukan wanita lain?
Aku merasa kasihan
dengan putri Tuan Oh.
Ya ampun.
Di mana Tuan Lee tinggal?
Kemarilah.
Aku memiliki gula-gula,
jadi berkumpullah.
- Baik!
Apa?
Flower Crew adalah
pembohon dan penipu!
- Apa?
- Flower Crew?
- Teman-teman!
- Apa?
Teman-teman!
Bagaimana ini?
Hoon!
Bangunlah!
Pelankan suaramu, itu
bergema di semua tempat.
Sekarang bukan waktunya
untuk ini. Kita hancur!
Tuan Lee bilang dia
akan menikahi Nona Oh!
Ada rumor yang beredar
Nona Oh hampir gagal
menikah karena kita!
Tapi bukankah Tuan Lee
hanya peduli pada penampilan?
Ya. Bagaimana ini?
Apa yang harus
kita lakukan?
Kita benar-benar hancur.
Bagaimana ini?
Orang-orang bilang
kita sengaja menyebarkan
rumor kalau Nona Oh jelek
untuk menggagalkan
pernikahan mereka.
Siapa yang menyebarkan
rumor tak berdasar seperti itu?
Bagaimana aku tahu itu?
Pokoknya, orang-orang
membatalkan reservasi mereka,
dan kita mungkin akan
benar-benar hancur!
Aku akan memeriksanya.
Siapa yang menyebarkan
rumor konyol itu?
Tidak ada yang gratis ketika
datang kepadaku, Gae Ttong.
Aku tahu siapa orangnya.
Ada apa denganmu?
Kenapa? Kamu kesal?
Itu benar, bukan?
Tidak sepertimu, kurasa Tuan Lee
memiliki hati.
Kamu tahu apa yang
sudah kamu lakukan?
Karena kata-kata cerobohmu,
kehidupan seseorang
mungkin telah berubah.
Apa yang kamu pikirkan untuk
melakukan hal seperti itu?
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana mungkin
aku tidak tahu?
Tuan Oh bilang dia tidak akan membiarkan
kami bertemu denganmu secara langsung.
Cukup aneh kalau dia tiba-tiba
mengirim surat untuk memanggil kami.
Tapi pada hari penting itu,
dia membawa semua pelayannya
dan pergi untuk urusan bisnis.
Saat itulah aku tersadar.
Tuan Oh tidak tiba-tiba berpergian
untuk urusan bisnis pada hari itu.
Kamu memilih hari saat dia pergi
dan mengirim surat
itu kepadaku.
Kenapa kamu
melakukan sejauh ini?
Mungkinkah
karena sesuatu yang harus kamu
sembunyikan dengan cara apa pun?
Hal berharga
yang kamu tutupi sekuat tenaga.
Saat kita berbicara,
- kamu selalu menutupi perutmu.
- Beraninya kamu menyinggung perasaanku?
Dan memanggilku pembohong?
Dan satu-satunya orang
yang merasa tidak nyaman
karena parfum rekanku
adalah kamu juga.
Seperti yang kamu katakan,
mari kita membatalkan
pernikahan dengan Tuan Lee.
Tapi tidak ada yang
boleh tahu tentang ini...
Maka kamu akan meminta
mak comblang lain
untuk menemukan
pasangan lain untukmu?
Dengarkan aku.
Mohon mengertilah.
Ada seorang pria yang
aku janjikan untuk kunikahi.
Namun, dia tidak
selamat dari perang.
Jika keluargaku tahu,
bayi ini akan mati.
Tolong jangan beri
tahu siapa pun.
Bukan dosa untuk
mengandung anak
dari orang yang kamu cintai.
Kita harus menyalahkan dunia,
yang menganggapnya berdosa.
Namun,
masa depanmu tergantung
pada keputusan ini,
jadi kamu harus
membuat pilihan yang bijak.
Dengarkan baik-baik.
Ketika kamu ingin
membantu seseorang,
pastikan kamu memiliki pengetahuan
yang cukup untuk melakukannya.
- Hoon.
- Astaga, kenapa dia sangat marah?
Apa masalahnya?
Apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
Kenapa semua orang
menyalahkanku?
Dia ingin menikah
saat mengandung
anak dari pria lain.
Apa yang harus kulakukan?
Aku bahkan belum membayar
untuk minyak wangi ini.
Dia kembali lagi.
Hei, kenapa kamu
hanya berdiri di sini?
Dia menyuruhku
untuk tidak kembali.
Oh, sebenarnya...
Bisakah kamu memberikan ini padanya?
Tolong berikan ini padanya.
Astaga.
Si bodoh sialan itu.
Hoon tidak mudah dibujuk.
Ngomong-ngomong,
apa yang dia bawa?
Berapa harganya ini?
Jangan khawatir
dan istirahatlah.
Aku janji kamu bisa menikahi
wanita itu bagaimanapun caranya.
Jepit rambut yang terbuat dari emas dan
batu giok, yang hanya dimiliki oleh ratu.
Bagaimana dia bisa
memiliki ini?
Benar, rakyat jelata diizinkan
untuk memakai jepit rambut ini
pada hari pernikahan mereka.
Ini adalah hal paling
berharga yang kumiliki.
Apakah ini tidak cukup?
Bagaimana kamu bisa
yakin akan hal itu?
Mungkin saja kamu salah.
Kamu sebaiknya tidak
mengembalikannya.
Aku bilang kita tidak
bisa menangani kasusnya.
Lalu apa yang
akan kita lakukan?
Kita telah kehilangan semua klien kita karena
orang-orang sekarang berpikir kita pembohong.
Selain itu, pemilik bangunan
ingin menaikkan sewa lagi.
Mari kita memilih.
Kamu hanya hidup sekali, dan
cinta sejati hanya terjadi sekali.
Kita ambil
kasus ini saja.
Aku juga!
Mari kita lakukan. Ya?
Kumohon, Hoon.
Baiklah. Sekali ini saja.
Bagus!
Bab Tiga dari
aturan Flower Crew.
"Semua biaya yang dikeluarkan,
termasuk biaya pernikahan,"
"harus dibayar setelah pernikahan."
Aku akan menagih semuanya,
jadi silahkan ambil ini.
Terima kasih.
Aku pasti akan membayar
kalian secara penuh.
Jadi tentang wanita
itu, Gae Ttong...
Di mana aku bisa menemuinya?
- Astaga, sangat berantakan.
- Lihat itu.
- Ayo pergi.
- Tidak! Aku membencimu, Bu!
- Dasar tikus!
- Astaga!
Gae Ttong membantu penjual ikan
pada hari pertama setiap bulan,
jadi kamu akan
menemukannya di sana.
Silahkan dilihat!
Aku akan segera
bertemu denganmu.
Dia terlihat seperti apa?
Dia memiliki
tubuh yang halus
dan wajah yang manis dan anggun.
Apakah ada wanita bernama
Gae Ttong di pasar ini?
- Entahlah.
- Kami memiliki mackerel segar!
Baiklah!
Carilah wajah paling
indah di Joseon.
Kepala batu?
Pria Sombong?
Apanya yang indah?
Hei, ke sini.
Aku harus melalui semua
ini karena kamu!
Enyah!
Kubilang pergi!
Jangan mendekatiku.
Enyahlah!
Hei, berhenti!
Astaga, aku dalam masalah
besar. Minggir!
Tolong minggir!
Astaga! Minggir!
Minggir!
- Astaga. Tolong aku!
- Minggir!
Tolong!
Dia akan membunuhku!
Astaga.
Minggir!
Hei, Kepala Batu!
Berhenti!
Minggir! Maaf!
Ini membuatku gila.
Menyerahlah.
Aku tidak mau.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Aku akan memegangmu, jadi
turunlah, Kepala Batu.
Kamu pikir aku gila?
- Aku tidak kesini untuk menangkapmu.
- Astaga, aku tidak akan membelinya.
Aku kesini untuk
lamaran pernikahan.
Apa?
"Terima kasih kepada Cho Seong
Ha, Go Soo, Woo Hyun, Ahn Se Ha,"
"Jang Su Won, Park Soo Ah, dan Lee
Su Ji untuk penampilan tamu mereka."
Engsub By VIU
Diterjemahkan oleh  @ SULTAN KHILAF
Follow My IG  @
sultan_khilaf_sub
"Flower Crew: Joseon Marriage Agency"
Kamu belum melupakan
janji itu, bukan?
Kamu bilang akan mempekerjakan
mak comblang wanita.
Tolong pekerjakan aku.
Aku akan berhenti jika
kamu mempekerjakannya.
Kamu meletakkan kakimu di sana dengan
sengaja untuk membuatku tersandung?
Kamu melihatnya?
Dia akan kembali
secara sukarela
dan menyerahkan harta
paling berharga kepada kita.
Apa maksudmu Soo
melarikan diri?
Pasti ada sesuatu
yang terjadi padanya.
Tidak bisakah kamu pergi?
Ada apa denganmu?
Kamu marah karena
Kepala Batu itu.