Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan
dengan peristiwa sejarah"
Kenapa kamu kemari?
Apa kamu ingin
menikah denganku?
Kurasa kita sebaiknya
bicara di tempat lain.
Ada banyak tikus yang mendengarkan.
Apakah ada tikus?
Tae Soo, bawakan kudapan ke kamarku.
Tae Soo.
Seperti apa suasananya?
Beri tahu kami.
Dia sangat cantik.
Kurasa bos kita akan segera menikah!
Menikah apanya?
Cantik apanya?
Wanita itu memiliki mata sipit seperti ini,
dan seolah-olah dia akan melahap Hoon.
Benar, bukan?
Ya.
Temporer Tiga Bulan, kamu pasti tahu cara membaca wajah.
Tapi ada apa dengan wajahmu?
Apa?
Pernikahan?
Kamu tidak peduli kepadaku,
tapi apakah Hoon salah satu pilihanmu sebagai suamimu?
Baiklah.
Mari kita menikah.
Namun, aku berniat melanjutkan pekerjaanku sebagai makcomblang.
Aku masih punya
utang tiga tahun yang kupinjam karena pekerjaan,
dan aku tidak disambut hangat di rumah.
Jadi, kamu tidak akan mendapatkan apa pun
dari keluarga Ma.
Kamu tidak perlu membuat alasan tidak berarti
hanya untuk menolak tawaranku.
Semoga kamu tidak tersinggung.
Aku tahu kamu hanya ingin membandingkan calon suami
dan menimbang berbagai pilihanmu
sebelum proses seleksi ratu.
Dan berkat kamu, aku menjadi lebih yakin.
Kami punya banyak klien yang sesuai dengan seleramu.
Jika kamu berubah pikiran, kembalilah.
Aku tidak akan mengantarmu.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku, Yim Jung Suk,
berdiri di hadapan Yang Mulia.
Aku mendengar tentang perbuatan salehmu.
Itu hanya dibesar-besarkan.
Sebelum aku mengakui perbuatanmu,
ada sesuatu yang harus kupastikan dahulu.
Apakah kamu benar-benar
meninggalkan keluargamu dan melarikan diri?
Ya.
Aku tinggal di rumah bordil.
Kamu harus pergi ke tempat yang lebih jauh.
Ke mana maksudmu?
Pergilah ke istana raja.
Pergilah dan selamatkan reputasi ayahku.
Aku tidak pergi atas keinginanku sendiri.
Pamanku mengutusku.
Aku hidup dalam kesendirian seumur hidupku,
dan dia mau aku menikah lagi
meskipun harus membuang kehormatan keluargaku.
Dia bahkan menyiapkan
tempat di rumah bordil untukku seandainya ada kabar.
Itu sebabnya Kepala Penasihat Negara
terus menolak kehormatanmu.
Aku tidak tahu betapa perhatiannya Kepala Penasihat Negara,
dan terus keras kepala soal itu.
Aku masih tidak kompeten sebagai raja.
Anda terlalu rendah hati, Yang Mulia.
Karena Kepala Penasihat Negara tampak sangat bertekad,
bagaimana bisa aku memaksakan keputusanku kepadamu?
Kepala Penasihat Negara.
Bolehkah kubantu menantu adikmu untuk menikah lagi?
Yang Mulia, mendorong pernikahannya kembali
bisa memicu perilaku buruk dari wanita lain.
Kami meminta Anda mempertimbangkannya kembali.
- Pertimbangkan kembali, Yang Mulia.
Apakah ada
yang kamu inginkan?
Aku berharap putriku
tidak akan menderita karena keputusanku.
Kepala Penasihat Negara.
Kamu memiliki keponakan yang mengagumkan.
Bagaimana kalau begini?
Jika putrimu memiliki seseorang untuk dinikahi,
bagaimana kalau keluarga kerajaan yang mengurus pernikahannya?
Bukankah itu cukup agar menantumu
berhenti bersembunyi di rumah bordil?
Kebaikan Yang Mulia
sama hebatnya dengan sungai dan lautan.
Terima kasih, Yang Mulia.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Beraninya wanita rendahan macam-macam denganku?
Beraninya dia.
Hyun.
Baik, Tuan.
Bukankah cuacanya indah hari ini?
Tapi kecelakaan biasanya terjadi pada hari seperti ini.
Bagaimana jika terjadi hal buruk kepada menantu adikku yang rapuh?
Aku
sangat khawatir.
Aku akan bersiap.
Saat sesuatu jatuh ke tanganku,
tidak akan pernah bisa lepas dariku tanpa izinku.
Ini saatnya kita beraksi.
Perwalian harus segera berakhir.
Kepala Penasihat Negara
telah menguasai istana.
Aku ragu dia akan menyerahkan posisinya semudah itu.
Karena itu kita membutuhkan wajah baru.
Seseorang yang mengendalikan cendekiawan muda di Sungkyunkwan
dan sangat dipercaya oleh semua pejabat.
Tuan Yun Dong Seok, contohnya.
Sejumlah anggota istana telah mengunjunginya.
Bahkan mendiang Raja mengunjunginya langsung.
Tapi Tuan Yun menolak tawaran karena penyakit putrinya.
Orang seperti itulah yang kita butuhkan di pihak kita.
Memenangi hati seseorang tidak pernah mudah.
Apa-apaan ini?
Pernikahan kedua Nona Yim sudah dipastikan,
dan kita membuat orang penting marah kepada kita.
Tetap saja, bukankah itu bagus?
Tidak ada hal buruk yang terjadi. Itu yang paling penting.
Hoon, apakah kamu sungguh akan menikah
dengan wanita kejam itu?
Dia secantik yang kudengar.
Apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak.
Aku yakin ada yang ingin kamu katakan kepadaku.
- Kurasa tidak.
- Tapi ada.
Contohnya, sesuatu tentang Yang Mulia.
Kini aku ingat yang harus kukatakan kepadamu.
Kenapa kalian ingin bergosip tentang Yang Mulia berdua saja?
Hoon, kamu tidak bisa menikahi wanita hanya karena cantik!
Yang lebih penting adalah kepribadiannya!
Dia bilang wanita itu cantik.
Apa?
Ada apa dengan gadis ini?
Apakah Gae Ttong tahu?
Kamu berharap dia menerima kenyataan bahwa tunangannya adalah Raja?
Jadi, apa rencanamu?
Aku hanya mengembalikannya ke tempatnya.
Kamu ingat hal yang pernah kukatakan?
Apa yang terjadi jika anjing dan kucing ditempatkan serumah?
Seingatku, kamu bilang tidak ada yang terjadi.
Tapi anggaplah si anjing mulai menyukai si kucing.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Si anjing akan memeluk si kucing yang mencakarnya.
Tanpa tahu bahwa sekujur tubuhnya berdarah.
Kamu yakin bisa mengatasinya?
Kamu harus mengirim dia
kepada Raja.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Dia akan sangat aman di sana.
"Episode 10, Cinta yang Sengsara"
"Bunga ke-10, Marigold"
Apa ini?
Apa lagi? Itu buku-buku yang harus kamu baca dan hafalkan.
Semuanya?
Huruf-huruf ini tidak bisa dipahami!
Aku bahkan tidak bisa membacanya, apalagi menghafalnya.
Dari mana kamu mempelajari cara bicara vulgar itu?
Aku tidak tahu.
Aku akhirnya bicara seperti ini setelah berkelana.
Kita harus mengubah cara bicaramu dahulu.
Selalu bicara sopan dan hormat.
Kamu mengerti, Nona Yun?
Baiklah.
"Aku mengerti."
Aku mengerti.
Cendekiawan Ma, sepertinya
aku tidak mengerti apa pun yang ditulis buku-buku ini.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Lagi pula, aku tidak berharap kamu bisa membacanya.
Ini ringkasan buku dalam bahasa sederhana.
Bacalah sesering mungkin dan hafalkan.
Kamu yakin ini ringkasannya?
Ini hal yang lebih penting.
Wanita bangsawan diharapkan mengetahui puisi-puisi ini.
Semua ini?
Terserah. Aku tidak akan mengikuti proses pemilihan ratu.
Hafalkan 40 puisi pilihanmu dari buku ini,
dan aku akan mengajakmu pergi pada tanggal 7 Juli.
Apa itu janji?
Kalau begitu, boleh kutulis harapan di lentera dan menerbangkannya?
Hanya jika kamu menghafal semuanya.
Aku akan melakukannya.
Tentang putri Penasihat Negara Kedua...
Maksudmu Nona Kang?
Cobalah terdengar seperti wanita terhormat.
Kurasa kamu tidak mengerti.
Kamu tahu betapa agresif wanita itu?
Kamu tidak tahu betapa seramnya dia saat menatapmu.
Waktumu hanya sampai tanggal tujuh.
Jika kamu gagal kali ini, ini akan menjadi kali ketiga.
Itu tidak adil! Yang terakhir tidak masuk hitungan!
Tunggu, biar kulihat.
Kurasa kamu berutang maaf kepadaku.
Aku akan bermurah hati dan memberimu kesempatan untuk dimaafkan.
Kesempatan?
Beri tahu aku di mana dia tinggal.
Maksudku pria yang memberiku namaku.
Kamu lupa bahwa kamu tidak boleh keluar?
Itu sebabnya ini akan membuat kita impas.
Aku ingin berterima kasih kepadanya karena memberiku nama.
Biar kutunjukkan kemampuan Lima Pun.
Makan tiap kali kamu bisa.
Kamu mengerti?
Pergilah sekarang.
Siapa kamu?
Apakah itu Anda?
Kamu...
Cuacanya cukup dingin.
Tutupi diri Anda dengan ini.
Sedang apa kamu di sini?
Tuan, jangan datang ke sini.
- Keluar sekarang juga.
- Sedang apa kamu di sini?
Aku berutang kepada pemilik rumah ini.
- Keluar!
- Tunggu!
Kamu berutang kepada pemilik rumah ini?
Ya. Pergilah dari rumahnya sebelum dia datang.
Astaga. Jaga diri Anda, ya?
"Kelompok Bunga"
Anda bisa menemukan Kelompok Bunga di ujung Gang Pimatgol.
Datanglah ke sana jika Anda tidak punya tempat tidur.
"Kelompok Bunga"
Kelompok Bunga?
Makcomblang Ma?
Jadi, dia gadis yang dia bicarakan?
Di sana kamu rupanya.
Aku tidak bisa menemukanmu.
Jadi, aku datang ke rumahmu karena mungkin kamu di sini.
Aku tidak mengira akan menemukanmu di sini.
Berpura-puralah tidak pernah melihatku.
Itu akan lebih baik bagi kita berdua.
Kamu harus kembali ke posisimu.
Istana membutuhkan angin segar.
Angin tidak pernah menetap di satu tempat.
Setelah menjatuhkan seseorang,
angin bertiup bersama orang itu.
Jika itu angin yang kamu bicarakan,
aku harus menolak.
Seperti yang kudengar, dia sangat keras kepala.
Apa itu?
Hari ketujuh di bulan ketujuh akan segera tiba.
Semua orang ingin menerbangkan lentera dengan harapan mereka.
Tanggal tujuh bulan ini?
Waktu berlalu begitu cepat.
Yang Mulia.
Bagaimana kalau kita tulis keinginan kita bersama?
"Ketika semua pergerakan berhenti saat malam tiba"
"Ketika semua pergerakan berhenti
saat malam tiba,
bulan terang
menyinari kebun kosong.
Ia membasuh
semua kotoran dari pikiranku
dan mengungkapkan cinta sejatiku."
"Mengungkapkan jati diriku."
Kamu tidak bisa membacanya dengan anotasi?
"Anotasi, Catatan penjelasan yang ditambahkan ke teks"
"Mengungkapkan jati diriku"
Tapi kenapa seseorang
menyadari jati dirinya saat melihat bulan?
Apakah orang ini tidak menyukai siapa pun?
"Mengungkapkan cinta sejatiku."
Itu jauh lebih baik.
Hafalkan saja.
Apa itu?
Kamu tidak perlu tahu.
Aku pernah melihat huruf ini di suatu tempat.
"Bunga"
Mungkinkah ini "Buku Peraturan Kelompok Bunga"?
Jadi, ini benar-benar ada?
Izinkan aku meminjam ini.
Sebaiknya kamu kembalikan.
Ambillah jika kamu bisa.
Sedang apa kalian di sini?
Nona Yim akan segera kembali ke rumah orang tuanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku harus mengantarnya.
Bab 11 peraturan Kelompok Bunga.
"Sekali klien, selamanya klien,
meskipun pernikahannya tidak berhasil."
Tentu saja. Aku akan bersiap.
Kamu tidak boleh keluar.
Kamu lupa lagi?
Astaga, gadis ini mengganggu. Bawa saja dia.
Aku akan menghafalnya.
Aku pasti akan menghafalnya. Jadi, ajak aku bersamamu. Ya?
Dia bilang akan menghafalnya.
Kalian berdua hanya akrab pada saat seperti ini.
Ibu.
Ibu...
Kamu baik-baik saja?
Aku datang untuk berpamitan.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih untuk semuanya.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Kenapa kamu tidak kabur?
Kamu bisa saja berada dalam bahaya.
Karena aku seorang ibu.
Tidak semua ibu
sama sepertimu.
Aku tidak setuju.
Seorang ibu tidak pernah
meninggalkan anaknya dalam situasi apa pun.
"Wolhyanggwan"
Aku akan mengantarmu ke gerbang.
Kenapa kalian semua di sini?
Bab 11 peraturan Kelompok Bunga.
"Sekali klien, selamanya klien,
meskipun pernikahannya tidak berhasil."
Seseorang bilang begitu.
Kamu mengatakan tidak peduli.
Tapi dia klienku saat datang ke rumah bordil untuk menemuiku.
Tidakkah kalian merasa kita seperti berada di mokkoji?
"Mokkoji, Pertemuan untuk pesta atau hari yang menyenangkan"
Tunggu.
Kurasa kamu diikuti.
Kami akan mengalihkan perhatian siapa pun yang mengikutimu.
Jadi, bawalah Jung Suk ke gerbang.
Kita akan bertemu di sana.
Bagaimana denganku?
Temukan mereka!
Jangan takut.
Aku akan melindungimu.
Jangan takut. Ibu akan melindungimu.
Ibu, keluarkan aku.
Pasti. Jangan takut.
Ibu akan melindungimu.
- Ibu.
- Di mana mereka?
Ke mana mereka pergi?
Dasar kamu...
Aku akan memberimu pelajaran!
Ayah?
Tidak!
Jangan pergi!
Ibu mau ke mana?
Ibu harus pergi. Kamu juga bisa ikut.
Kapan kita akan kembali?
Kita tidak akan kembali.
Ayo, Joon. Kamu harus ikut dengan Ibu.
Tidak.
Aku akan memutar gasing bersama Gang Woo besok.
Tidak, aku tidak mau pergi!
Kita bisa ketahuan.
Paman.
Kita harus pergi. Cepat.
- Ayo, Joon.
- Tidak!
- Kembalilah untuknya nanti.
- Aku tidak bisa pergi tanpanya.
- Tidak!
- Kalian akan mati jika tertangkap.
Tidak!
Baik. Bermainlah bersama Gang Woo di sekolah besok, ya?
Bagaimana kalau kita bermain petak umpet?
Setelah bermain dengan Gang Woo besok,
carilah ibu di bawah pohon zelkova.
Giliranmu untuk menemukan ibu besok.
- Ayo.
- Mengerti?
- Cepat. Kita harus pergi.
- Joon.
- Ibu...
Do Joon!
Aku yang meninggalkan ibuku.
Mereka pasti belum jauh.
- Cari mereka.
- Baik.
Kamu benar.
Seorang ibu
tidak pernah meninggalkan anaknya dalam situasi apa pun.
Kenapa kalian meninggalkanku seperti itu?
Kalian sama sekali tidak punya kesetiaan!
Apakah aku seperti kelinci yang kamu bunuh setelah perburuan?
Maksudmu anjing?
Terserah.
Ibumu akan menunggumu.
Sudah terlambat.
Ini belum terlambat.
Tidak pernah terlambat antara orang tua dan anak.
Mereka datang.
Apakah ada yang mengancammu?
Bagaimana mungkin ada yang menyakitiku jika ini perintah Raja?
Pria itu memberitahuku.
Kami akan menjamin pernikahan kalian.
Meskipun mungkin agak cerewet,
dia selalu menepati janjinya.
Jadi, kamu bisa memercayainya.
Terima kasih.
Aku pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Aku akan menambahkan biaya untuk hari ini.
Lihatlah kekacauan ini.
Aku pria berkelas.
Pria paling berkelas dan tampan di seluruh kota.
Bagaimana kalau kita minum-minum malam ini?
Aku setuju.
Aku tidak bisa.
Ada seseorang yang harus kutemui.
Kalau begitu, mari kita pergi minum.
Kamu tahu betapa aku...
Hei, Teman-teman. Temporer Tiga Bulan.
Jangan meninggalkanku lagi.
Sial.
Kenapa kamu membiarkan mereka lolos?
Aku tidak pantas hidup, Tuan.
Sebelum aku membunuhmu, keluarlah.
Gadis itu juga bersama mereka.
Gadis yang dibawa putramu waktu itu.
Kamu menemukan sesuatu tentang dia?
Dia putrinya Yun Dong Seok, Yun Su Yeon.
- Putrinya Yun Dong Seok?
- Ya?
Hati-hati.
Kamu mungkin akan digigit harimau lain kali.
Ada hal lain yang ingin kamu katakan?
Tidak, Tuan.
Putri Yun Dong Seok dan Ma Hoon?
Aku sangat lelah.
Aku terlihat seperti pengemis.
Lihatlah kekacauan ini.
Terserah. Hoon, aku akan masuk
untuk membersihkan kesayanganku lebih dahulu.
Sampai nanti.
Lepaskan.
Lepaskan apa?
Kenapa kamu mengikat sesuatu yang begitu berharga di kakiku?
Ini bukan apa-apa dibandingkan kakimu.
Tidak pernah ada yang bilang aku lebih penting
daripada barang-barang mahal.
Mulai sekarang, kamu lebih penting
dibandingkan segalanya.
Bermainlah bersama Gang Woo di sekolah besok, ya?
Bagaimana kalau kita bermain petak umpet?
Setelah bermain bersama Gang Woo besok,
carilah ibu di bawah pohon zelkova.
Ibu.
Do Joon.
- Do Joon.
- Ibu di mana?
Ibu.
Ibu, ini masih giliranku mencari Ibu.
Tunggu aku.
Aku akan menemukan Ibu bagaimanapun caranya.
Do Joon.
Berhentilah bersikap baik kepadaku.
Itu membuatku
ingin tetap bersamamu.
Kenapa kamu kemari?
Kamu bisa berhenti bertanya.
Inilah akhirnya.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Aku tidak membutuhkan bantuanmu lagi.
Apakah kamu akan menikah
dengan putra Kepala Penasihat Negara?
Kamu makelar informasi. Kenapa kamu menanyakan itu?
Tidak ada yang membuatku bertanya-tanya,
kecuali kamu.
Aku harus pergi.
- Apa yang kamu lakukan...
- Tunggu sebentar.
Tetaplah seperti ini sebentar saja.
Hari ini aku membutuhkan kenyamananmu
lebih dari kata-katamu yang tajam.
Maukah kamu menjadi milikku?
Kamu bekerja menjual informasi di rumah bordil.
Apa
yang bisa kamu berikan kepadaku?
Aku tahu kamu tidak tertarik dengan ujian PNS.
Bukannya aku tidak tertarik.
Aku tidak bisa menerimanya.
Sakit apa ini?
Seolah-olah ada beban di dadaku.
Apakah maksudmu
putra Kepala Penasihat Negara, Ma Hoon,
yang menyembunyikan wanita saleh itu?
Tepatnya, kelompok makcombang yang dipimpin olehnya
bernama Kelompok Bunga.
Kelompok Bunga?
Orang-orang yang menarik.
Aku mau kamu menyelidikinya.
Siapa orang-orang yang terus bertingkah ini?
Mereka akan memihak atau memusuhi kita?
Baik.
Ayah, ini Ji Hwa.
Kudengar kamu sibuk menyiapkan acara yang akan datang.
Ada apa?
Aku ingin minta tolong.
Tentu. Ada apa?
Aku ingin bertemu dengan Yang Mulia.
Apa?
Aku hanya perlu bertemu dengannya dua kali.
Kenapa kamu perlu menemuinya dua kali?
Kali pertama adalah membuat penilaian.
Kali kedua adalah
memiliki keyakinan.
Tidak boleh menemui Yang Mulia secara pribadi.
Maka aku tidak akan ikut dalam proses seleksi ratu.
Kamu juga tidak berhak mengatakan itu.
Itu adalah hukum.
Itu sebabnya cara menghindarinya telah diwariskan
melalui beberapa generasi bangsawan.
Beberapa wanita menikah
sementara yang lain menjadi biksu untuk menghindari seleksi ratu.
Cara mana
yang akan membuat Ayah terlihat lebih baik?
Kamu mengancam ayah?
Ya, aku mengancam Ayah.
Hidup seorang wanita bagaikan mangkuk.
Bergantung apa yang dia masukkan ke mangkuknya,
hidupnya berubah.
Aku ingin melihat apa yang kumasukkan
di mangkukku.
Kamu mau ke mana pagi-pagi sekali?
Burung yang bangun pagi menangkap lebih banyak cacing.
Dan orang yang tiba di pasar lebih pagi
mendapatkan produk bagus sebelum orang lain.
- Ayo, Tak Soo.
- Ya?
Mari kita bersenang-senang.
Bagaimana dia bisa sangat menyukai produk baru?
Sampai jumpa!
Tetaplah waspada.
Baik.
Sepuluh yang.
Delapan yang.
Sembilan yang.
- Tangkap dia!
- Tunggu.
- Sial.
- Tangkap dia!
Kami di sini hanya untuk membeli barang.
- Lepaskan aku!
- Ayo!
Aku juga ditipu.
- Diam!
- Lepaskan aku!
Aku bersumpah...
Tak Soo!
Kamu tahu siapa ayahnya bosku?
Dia Kepala Penasihat Negara!
Aku akan mengadukanmu kepadanya!
Aku serius!
Aku bersumpah pernah melihatnya.
Aku juga ditipu, percayalah!
Kenapa kamu ingin bertemu denganku selarut ini?
Aku bisa membantu mengakhiri perwalian.
Apa yang membuatmu ingin membantuku?
Tentu saja aku akan meminta imbalan.
Kamu mau putrimu
maju ke tahap akhir dalam proses seleksi ratu?
Itu akan menjadi kehormatan besar,
tapi itu bergantung bagaimana putriku melakukannya.
Jika dia sendiri tidak bisa meraih itu,
dia tidak pantas memimpin Istana Dalam.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Aku meminta Anda menemui putriku.
Dua kali, tidak lebih.
Aku tidak percaya itu bukan pertukaran yang buruk,
sebagai imbalan mengakhiri perwalian.
Bagaimana kamu akan menjaga ayahmu yang sakit mulai sekarang?
Bahkan anjing pun berharga untuk dipelihara!
Setidaknya kamu harus berharga untuk dipelihara!
Kurasa Yang Mulia
telah membuat teman baru.
Sudah kuduga ada sesuatu.
Aku bertaruh bahwa persoalan ibunya Hwa Jung
juga merupakan taktik Penasihat Negara Kedua.
Mereka berdua mempermainkan kita.
Sudah waktunya
kita mengajarkan Yang Mulia
siapa pemilik istana yang sebenarnya.
Tolong ampuni aku. Tolong jangan bunuh aku.
Tolong ampuni aku.
Buka penutup wajahnya.
Ibu Suri.
Tolong ampuni nyawaku, Ibu Suri.
Silakan dimulai.
Ibu Suri.
Ibu Suri! Ibu Suri...
Tolong ampuni aku...
Sekali lagi.
Dia bisa mati jika seperti ini.
Dia tidak boleh mati.
Kita punya banyak pertanyaan.
Berhenti.
Apa yang dilakukan Yang Mulia tiap malam?
Apa yang dia rencanakan dengan Penasihat Negara Kedua?
Tidak.
Apa yang dia rencanakan? Menteri mana yang membantunya?
Beri tahu kami semua yang kamu tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tahu apa-apa?
Maka aku akan menahan orang tuamu besok dan menanyai mereka.
Kamu masih tidak tahu apa-apa?
Tuan.
Ibu Suri, kumohon...
Beri tahu kami apa yang kamu tahu!
Maafkan aku,
Yang Mulia.
Apa ini, Yang Mulia?
Kudengar ayahmu sakit.
Kuminta Balai Pengobatan Kerajaan membuatkan ini untukmu.
Berikan kepada ayahmu dalam perjalanan pulang.
Kamu membantuku di sisiku,
tapi aku tidak pernah memperhatikanmu.
Maafkan aku.
Aku belum pernah menjadi raja.
Yang Mulia.
Sejujurnya...
Yang Mulia, Dayang Lee...
Baiklah. Kamu bisa mengetesku sekarang.
Mari lakukan di Jembatan Gwangtonggyo.
Kita harus melakukannya sekarang saat aku mengingat semuanya!
Aku takut akan segera melupakannya.
Itu akan menunjukkan kamu kompeten atau tidak.
Omong-omong, di mana Young Soo? Aku juga belum melihat Tak Soo.
Hoon.
Young Soo.
Apa yang terjadi kepadamu?
Jangan memancingku.
Aku membeli produk baru, tapi malah diinterogasi.
Kita bicarakan itu nanti.
Kita harus pergi. Jadi, bersiaplah.
Kamu tidak lihat? Aku benar-benar kacau sekarang.
Kamu membuatku cepat tua.
Masuklah ke kamarku beberapa menit lagi.
Astaga, kalian berdua membuatku keriput.
Mandilah.
Astaga, sakit!
Jangan bergerak.
Alis adalah fitur terpenting di wajah wanita.
Kenapa ingin jadi wanita bangsawan jika kamu tidak bisa menahannya?
Lihatlah.
Kenapa kamu menangis?
Ini dibuat dengan menumbuk abu duri pinus dengan jelai hangus.
Yang Mulia!
Minggir.
Yang Mulia.
Anda mau ke mana?
Yang Mulia?
Itu perbuatanmu, Kepala Penasihat Negara?
Anda seharusnya tidak membuat masalah.
Dengan begitu,
gadis yang sudah mati itu
masih hidup.
Mulai sekarang,
para pria ini akan melayani Anda.
Dan inilah tempat Anda.
- Kepala Penasihat Negara.
- Diamlah
dan jangan melakukan apa pun.
Dengan begitu, hidup Gae Ttong akan diampuni.
Jagalah Yang Mulia.
- Baik.
Aku tahu ini karyaku, tapi ini sungguh mahakarya.
"Kang Cheon Ju"
Apa ini?
Ini yang disebut tipe merayu.
Merayu?
Di Joseon, setelah usia tujuh tahun, pria dan wanita tidak duduk bersama.
Bayangkan betapa langkanya kesempatan ini.
Setelah saling menatap,
dan jika mereka saling menyukai,
mereka bertukar nama.
Jika tidak menyukai seseorang,
kamu bisa memilih orang lain.
Inilah yang disebut merayu.
Begitu rupanya. Merayu.
Kamu sebaiknya berhenti sekarang.
Ini belum terlambat.
Kenapa kamu menatapnya penuh cinta?
Kamu tidak tahu peran kita?
Jembatan Cinta.
Jembatan bersejarah yang dilewati Gyun Woo
untuk bertemu cintanya, Jik Nyeo.
Kita tidak boleh melewati batas itu.
Jika kita pergi lebih jauh, itu penyalahgunaan wewenang.
Hoon.
Ada apa dengan wajahmu?
Kamu tampak seperti merayu sepanjang malam.
"Aku mengharapkan kebahagiaan Raja"
Aku mengharapkan kebahagiaan Raja.
Keinginannya
hanya mengharapkan kebahagiaanku?
"Aku mengharapkan kebahagiaan Raja"
Gadis itu
tidak bisa bertemu kekasihnya
yang dia janjikan untuk bertemu di Jembatan Gwangtonggyo.
Yang Mulia.
Tapi kini dia meninggalkan istana ini sebagai mayat.
Aku seharusnya menduga hal seperti ini terjadi.
Seharusnya aku melindunginya.
Aku
gagal lagi melindungi salah satu orangku.
Ini salahku.
Itu karena
aku memberikan informasi kepada Kepala Penasihat Negara...
Dayang Lee...
Aku tidak pantas hidup.
Semuanya salahku.
Semuanya.
Anda sebaiknya pergi.
Aku akan
tetap di sini, di tempat Anda.
- Ini menyenangkan.
- Malam yang indah.
Aku akan mengambil salah satunya.
Kita akan mengambil satu.
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini.
Tulis keinginanmu.
Kamu tidak akan menulis apa pun?
Aku tidak mau.
Kalau begitu, akan kutuliskan keinginanmu.
Bagaimana cara kita menerbangkannya?
Adakah yang bisa kamu lakukan?
Aku akan melakukannya. Jadi, bacakanlah puisi.
Apa?
Kamu ingin aku melakukan tes
di bawah sinar bulan yang indah ini?
Kalau begitu, bacakanlah puisi tentang betapa indahnya
sinar bulan ini?
Astaga, bagaimana bisa?
Jika tidak, aku akan menganggapnya kegagalan.
Ketika semua pergerakan berhenti
saat malam tiba...
Kenapa kamu mengikat sesuatu yang begitu berharga di kakiku?
Ini bukan apa-apa dibandingkan kakimu.
Mulai sekarang, kamu lebih penting dibandingkan segalanya.
Bulan yang terang menyinari kebun kosong.
Yun Su Yeon.
Jadilah wanita yang baik dan manis.
Nama ini...
Ini kali pertama
aku menerima nama.
Ia membasuh semua kotoran dari pikiranku
dan dengan jelas
mengungkapkan cinta sejatiku.
Kamu salah lagi.
Bukankah sudah kubilang, "Jati diriku"?
Aku tidak salah.
Sudah kubilang, itu salah.
Perasaanku tidak salah.
Aku mencintaimu.
Aku jatuh cinta
kepadamu.
"Tolong pertemukan aku kembali dengan kakakku"
Tolong pertemukan aku kembali dengan kakakku.
"Tolong jangan biarkan Makcomblang Ma menikah"
Tolong jangan biarkan
Makcomblang Ma menikah.
"Tolong izinkan aku menikahi Gae Ttong lagi"
Tolong izinkan aku menikahi
Gae Ttong lagi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Flower Crew: Joseon Marriage Agency"
Aku ingin pernikahan kerajaan diadakan secepat mungkin.
Kepala Batu, apa yang harus kulakukan kepadamu?
Kudengar kamu ingin menemuiku.
Aku Lee Soo.
Apakah dia benar-benar gila?
Dia berani menginginkan tunangan Raja.
Aku akan mencabik-cabik tubuhnya dan membasmi keluarganya.
Akhirnya kamu bertemu dengan Soo. Kenapa kamu tidak terlihat senang?
Sebagai pria yang jatuh cinta dengan seorang wanita...
Kamu sungguh menginginkan aku pergi?