"Semua karakter, tempat, dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan dengan peristiwa sejarah"
Perasaanku tidak salah.
Aku cinta kepadamu.
Aku jatuh cinta
kepadamu.
Tolong izinkan aku menikahi Gae Ttong lagi"
Apakah aku lulus?
Kamu telah gagal.
Jika gagal sekali lagi,
kamu akan benar-benar pergi.
Aku gagal?
Kamu tidak mendengar ucapanku?
Tunggu, Bos!
Bagaimana kabarmu?
Dari mana saja kamu?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Lentera langitnya pasti sudah habis.
Ayo.
Pria itu tinggal di rumah bordil. Anda mengenalnya?
Tidak.
Lihatlah.
Mereka pergi lagi.
Kenapa aku selalu sendirian?
Syukurlah, dia tidak di sini.
Jantungku hampir meledak.
Tapi...
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Aku mencintaimu.
Aku jatuh cinta
kepadamu.
Omong-omong, kamu punya minuman?
Tentu. Aku selalu punya minuman.
Aku ingin jawaban sebagai ganti minuman ini.
Jawaban?
Jangan nikahi putri Penasihat Negara Kedua.
Kenapa kamu sangat tertarik kepadanya?
Dia wanita yang serakah dan arogan,
dan semua pria tidak mau menikahinya.
Raja pun tidak akan cukup baginya.
Dia tidak serakah.
Dia hanya seorang wanita berbakat.
Dia tidak arogan, tapi hanya waspada.
Dia juga terlalu baik untuk raja.
Sepertinya kamu sudah sangat mengenalnya.
Tentu saja.
Aku mengenal semua wanita di tanah Hanyang ini.
Aku akan berpura-pura memercayaimu.
Sisi mana yang kamu suka?
Untuk proses seleksi ratu.
Seorang wanita yang diinginkan raja,
dan wanita yang paling cocok dengannya.
Sisi mana yang terpilih?
Tidak.
Sisi mana yang ingin kamu pilih?
Kurasa aku sudah cukup menjawab untuk minumannya.
Jadi, jika kamu penasaran, tanyakan sendiri kepada Raja.
Omong-omong,
kisah tentang anjing dan kucing...
Apa yang terjadi pada akhirnya?
Begini...
Jika tidak ada yang pergi,
mereka berdua akan mati.
"Episode 11: Kebohongan"
"Bunga Kesebelas: Kangkung Putih"
Anda ingin bertemu denganku?
Apakah dua kali cukup?
Ya, Yang Mulia.
Jika Anda bertemu dengan putriku,
aku akan berusaha membantu mengakhiri perwalian...
Itu kehormatan besar,
tapi itu bergantung kepadaku.
"Agar raja muda tumbuh dan mengakhiri perwalian"
Jika aku tidak bisa meraih itu seorang diri,
bagaimana aku bisa pantas menjadi raja?
Itu kehormatan besar,
tapi itu akan bergantung bagaimana putriku melakukannya.
Jika dia tidak bisa meraih itu seorang diri,
dia tidak pantas memimpin Istana Dalam.
Namun, aku hanya akan menemui putrimu
berdua saja.
Apa yang Anda inginkan?
Aku cinta kepadamu.
Aku jatuh cinta kepadamu.
"Tolong izinkan aku menikahi Gae Ttong lagi"
Aku mau pernikahan kerajaan diadakan secepat mungkin.
Aku punya satu syarat lagi.
Hei, kamu. Temporer Tiga Bulan.
Aku membawamu ke tempat ini dan menjadikanmu cantik.
Beraninya kamu pergi tanpa aku.
Kami menyebut orang sepertimu tidak tahu terima kasih.
Di mana Makcomblang Ma?
Dia pergi menyiapkan pernikahan untuk keluarga Tuan Lee.
Kami sangat kewalahan sekarang dan dia tidak perlu ke sana.
Kenapa dia bersedia melakukan itu?
Jika tidak menyukaiku, dia bisa mengatakannya.
Dia tidak perlu melarikan diri.
Seharusnya kita melakukan ini lebih awal.
Tidak perlu bertindak sejauh itu kepada Raja yang penakut.
Dia telah patah hati karena kematian gadis yang sangat berharga.
Kamu terlalu naif.
Investigasi pembunuhan Putra Mahkota belum berakhir.
Jika dia mulai mencurigai kita
karena kita membiarkannya berbuat sesukanya,
menurutmu dia akan tetap menjadi Raja yang penakut?
Bagaimana dengan para wanita muda untuk seleksi?
Mereka yang lulus penyaringan awal akan datang besok.
Aku akan memilih siapa yang duduk di samping Yang Mulia.
Jadi, jangan khawatir.
Astaga, terserah.
Jika guruku tidak datang tanpa pemberitahuan, kenapa aku belajar?
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Seharusnya tidak.
Ada masalah?
Tidak.
Buka bukumu. Aku akan menjadi guru sementara mulai hari ini.
Apa? Bagaimana dengan Makcomblang Ma?
Dia bilang akan sibuk untuk sementara.
Atau mungkin dia hanya berpura-pura.
Berdirilah untuk Yang Mulia.
Yang Mulia, biar kulepas pakaian Anda.
Aku ingin sendirian.
Kalian boleh pergi.
- Tapi Kepala Penasihat Negara... - Diam! Kamu disuruh pergi.
Baik, Yang Mulia.
Apa syarat Anda yang lainnya?
Aku harus keluar istana malam ini.
Seperti yang kamu tahu, aku tidak bisa bergerak bebas.
Boleh kutanya alasannya?
Aku meninggalkan
sesuatu yang sangat berharga di luar istana.
Aku akan menyiapkannya.
Apakah ada kemajuan dalam kasus kakakku?
Aku tidak punya laporan khusus.
Tapi jika Anda memberiku waktu, pasti akan kutemukan pelakunya.
Kasim yang kuperintahkan akan mengawal Anda ke luar istana
di gerbang belakang Jeongbang.
Sudah waktunya dia datang.
Akan kupastikan dia memberiku jawaban malam ini.
Temporer Tiga Bulan!
Astaga, pria kecil itu memanggilku begitu lagi.
Bukan Temporer Tiga Bulan! Aku Yun Su Yeon!
Astaga. Bisakah kamu terbiasa dengan itu?
Seorang wanita muda dari keluarga bangsawan
seharusnya tidak meninggikan suara sampai terdengar di luar dinding.
Aku sering mengatakan itu kepadanya.
Aku mencintaimu.
Apakah aku lulus?
Gagal.
Tiga kata-katamu
membuat jantungku berdebar kencang sampai tidak bisa menatapmu.
Jadi, aku gagal sebagai makcomblang.
Anda selalu datang tanpa pemberitahuan.
Anggaplah kamu membantuku
sebagai pelanggan tetap.
Dia meninggalkan sesuatu yang berharga dengan Kelompok Bunga?
Kepada putra Kepala Penasihat Negara?
Aku sudah menyuruhmu menyelidiki Kelompok Bunga.
Itu kelompok makcomblang laki-laki
yang mulai terkenal sekitar tiga tahun lalu.
Informan bilang semua detailnya sudah tertulis.
Apa yang sebenarnya
Yang Mulia tinggalkan di tempat seperti ini?
Kamu mau tidur di sini lagi?
Tidak ada kamar yang tersisa.
Kim Soo...
Yang Mulia.
Lama tidak bertemu.
Bagaimana Anda bisa kemari?
Bisakah kamu membawa kami ke tempat yang tenang?
Anda ingin menemui putri Penasihat Negara Kedua?
Bagaimana Anda bisa melanjutkan hal penting tanpa memberitahuku?
Aku datang untuk memberitahumu sekarang.
Bagaimana keadaan Gae Ttong?
Dia pasti sudah melupakan Anda.
Dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Omong-omong, sebaiknya Anda bersiap.
Dia punya guru-guru yang hebat.
Jadi, ada beberapa keluarga yang bersedia menikahinya.
Jika ada keluarga seperti itu, tolong beri tahu aku.
Apa yang akan Anda lakukan?
Karena mereka berani mendambakan kekasih Raja,
aku akan mencabik-cabik mereka dan membinasakan keluarga mereka.
Aku hanya bercanda.
Kenapa aku harus khawatir?
Aku punya makcomblang setia yang bekerja untukku.
Bagaimanapun juga,
kami tidak bisa menemukan orang yang bisa menggantikan Anda.
Anda harus membatalkan janji Anda.
Aku akan melakukan itu.
Aku bosan dan ini terdengar menarik.
Tapi meskipun berubah pikiran, Anda tidak bisa menariknya kembali.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan
merelakan Gae Ttong dalam keadaan apa pun.
Jadi, beri tahu pria lain yang melamar Gae Ttong
bahwa mereka harus siap menghadapi konsekuensi berat
jika mereka ingin mengambil Gae Ttong dariku.
Kamu bilang kepadaku bahwa kucing dan anjing akan mati
saat anjing mulai menyukai si kucing.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu seharusnya pergi jauh jika ada masalah.
Karena itu, aku harus mempertaruhkan nyawaku.
Anjing itu tidak akan mulai
menyukai kucing tanpa tekad seperti itu.
Sebutkan satu hal yang menurutmu memiliki kedalaman terbesar.
Katakan.
Dari yang kutahu,
Raja Yeongjo mengajukan pertanyaan itu kepada Ratu Jeongsun.
Aku dan Ratu Jeongsun setuju.
Aku juga berpikir hati manusia memiliki kedalaman terbesar.
Bagus. Kalian boleh pergi.
Sepertinya Anda harus segera kembali ke istana.
- Hore! - Hore!
Komandan Pasukan Provinsi Gyeongsang Barat,
Kim Moon Seok,
mengalahkan penjajah Jepang di Yupo hanya dengan 20 tentara
dan menyelamatkan Ulsan.
Kamu mengalahkan
lebih dari 100 penjajah Jepang hanya dengan 20 tentara.
Untuk memuji prestasimu yang luar biasa, aku ingin
menghadiahimu kuda dan anggur.
Dia tidak pantas mendapat hadiah, Yang Mulia.
Alih-alih diberi hadiah,
dia seharusnya bertanggung jawab
atas pemberontakan agar kita bisa memulihkan disiplin militer.
Jika kita tidak bisa membedakan yang pantas dihadiahi atau dihukum,
siapa yang mau berjuang demi negara ini?
Yang Mulia.
Aku yakin dia layak mendapatkan hadiah besar.
Tidak.
Kepala Penasihat Negara benar.
Aku harus menghukumnya, bukan memberinya penghargaan.
Komandan Tentara Provinsi Kim Moon Seok akan mendengarkan.
Baik, Yang Mulia.
Kekacauan menguasai kerajaan, dan aku masih lemah.
Karena itu, aku membutuhkanmu.
Aku mengerti itu akan berdampak buruk bagimu,
tapi aku ingin mengangkatmu sebagai Komandan Pengawal Kerajaan.
Itulah hukuman yang kuberikan kepadamu.
Yang Mulia.
Aku, Kim Moon Seok,
akan mematuhi perintah Yang Mulia.
Yang Mulia
diberkati dengan abdi yang setia.
Waktu akan membuktikan apakah dia setia
atau dia akhirnya akan berpaling.
Kepala Penasihat Negara, bahkan harimau yang tampak jinak
akan menggigit pawangnya saat dia kelaparan.
Berhati-hatilah.
Aku ingin menasihatimu untuk tidak berusaha terlalu keras.
Keputusan calon pengantin Raja telah dibuat.
Kenapa membuang waktu dan energimu?
Entahlah. Siapa yang tahu?
Yang Mulia mungkin telah memikirkan seseorang.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Bedebah rendahan itu.
Beraninya dia.
Temporer Tiga Bulan, sedang apa kamu di kamar Hoon?
Aku harus menangkap seseorang.
Menangkap seseorang? Siapa?
Pergilah.
Bab Satu Peraturan Gae Ttong.
"Gae Ttong tidak pernah menyerah."
Mari kita lihat siapa pemenangnya, Tuan Makcomblang.
Dia sangat aneh.
Ada apa dengannya?
Anda makin pandai melakukan ini.
Karena milikku terlihat lebih baik,
kamu harus mengabulkan permintaanku.
Silakan katakan.
Bagaimana kalau
sambil menikmati segelas anggur dengan putramu hari ini,
Ayah?
Ayah.
Anggur terasa paling enak saat dinikmati bersama Ayah.
Aku mendengar apa yang terjadi saat aku pergi.
Aku bangga Anda bisa melalui semuanya.
Ini berisi semua catatan dana perang yang hilang.
Bisakah kita melawan Kepala Penasihat Negara dengan ini?
Kini saatnya Anda melatih kekuatan.
Aku akan bersiap.
Anda baik-baik saja?
Harus kuakui, Anda tampak sangat lelah.
Aku baik-baik saja. Lagi pula, ada Ayah di sisiku.
Sekarang,
aku hanya perlu membawa Gae Ttong ke sini.
Kepala Batu.
Kamu selalu membuat masalah dengan kepalamu, ya?
Aku harus bagaimana denganmu?
Kamu memukulku?
Memukul... Apa maksudmu?
Bibirmu gemetar, artinya kamu berbohong.
Lap air liur dari mulutmu.
Bagaimana kamu akan menjadi wanita bangsawan jika sangat jorok?
Kamu mau ke mana?
Lanjutkan mengajariku.
Kamu belum mendengar kabar dari Do Joon?
Setidaknya ada tiga pernikahan yang harus kuurus.
Tapi aku merindukanmu.
Tiba-tiba aku menyadari perasaanku kepadamu,
dan aku tidak mau menekanmu.
Jadi,
tolong jangan lari.
Tolong jangan pergi ke mana pun
dan tetaplah di sisiku.
Ibu Suri.
Kepala Bagian di Kementerian Perang
telah ditangkap.
Maksudmu Joon Hyun?
Kepala Bagian Kementerian Perang, Yun Joon Hyun,
tidak hanya menggunakan wewenangnya untuk menyuap pejabat,
tapi memakai persediaan darurat dan dana negara ini
demi keserakahannya sendiri.
Ini masalah serius yang mengancam keselamatan negara.
Jadi, kejahatannya harus diungkap,
dan dia harus dihukum.
Yang Mulia.
Kepala Bagian Kementerian Perang, Yun Joon Hyun,
adalah keponakan istriku dan adik Ibu Suri.
Dia melakukan kejahatan ini karena kelalaianku.
- Jadi, aku akan memimpin... - Aku tidak setuju.
Menurutmu kenapa Kepala Bagian melakukan tindakan ilegal?
Itu tidak akan menjadi penyelidikan yang adil.
Penasihat Negara Kedua benar.
Jika Kepala Penasihat Negara menyelidiki kasus ini,
itu tidak akan dianggap adil.
Jadi, Penasihat Negara Kedua akan memimpinnya
dan menghapus dosa-dosanya.
Baik, Yang Mulia.
Aku akan mengikuti perintah Anda.
Ibu Suri.
- Anda harus memulihkan tenaga... - Sekarang bukan waktunya!
Bagaimana bisa kamu diam saja?
Berpura-puralah tidak mendengar soal ini.
Yang Mulia berusaha menyeret kita dengan ini.
Kamu pikir hanya Joon Hyun
yang mengambil persediaan itu?
Ujung anak panah curian dan tentara bayaran
yang membunuh Putra Mahkota
dimulai dengan persediaan dan dana Kepala Bagian.
Aku membesarkan dia sejak kecil, dan dia seperti putraku sendiri.
Tolong lakukan sesuatu, Paman.
Yang Mulia menerima permintaanmu.
Pada bulan di Imsin, hari Gyeyu.
Karena ada yang mengawasi, waktumu dua jam sampai pukul 21.00.
"Dari pukul 19.00 sampai 21.00"
Terima kasih.
Ayah mengira kamu akan bahagia.
Kamu terlihat seperti dijual sebagai budak.
Ayah salah paham. Aku akan membuat persiapan.
Ji Hwa.
Ini kali terakhir ayah membiarkanmu mengancam ayah.
Bukankah kamu bilang tidak suka dilahirkan sebagai wanita?
Apa yang bisa kamu lakukan? Kamu terlahir seperti itu.
Ayah akan memberimu tempat teduh terbesar di negeri ini.
Aku yang akan memutuskan tempat teduhku sendiri.
Jangan merusak takdir keluarga kita,
putriku tersayang.
Jadi, apa maksudmu?
Kim Soo, pandai besi dari perdesaan itu
bahkan punya wanita untuk dinikahi,
tapi Joon akan menemui wanita itu,
dan Kim Soo akan menemui Temporer Tiga Bulan?
Apakah dia sudah gila?
Aku akan menjaga mulutku jika menjadi dirimu.
Lalu kenapa jika dia bangsawan? Apa yang bisa dia lakukan?
Aku adalah Ko Young Soo.
Syukurlah dia tidak punya keluarga untuk dibinasakan.
Jika ada masalah, ingatlah untuk mengatakan
bahwa Kelompok Bunga tidak ada kaitannya dengan apa pun.
Apa maksudmu?
Kali ini kamu mau ke mana?
Kenapa mereka selalu meninggalkanku?
Mereka mau ke mana?
Kudengar kamu akan bertemu dengan Kim Soo.
Soo?
Tidak mungkin kamu memakai semua uang itu
hanya untuk mengunjungi rumah bordil.
Di mana kamu menghabiskan sisanya?
Apakah kamu membeli ujung anak panah dengan uang itu?
Tampaknya ini sudah cukup. Jadi, berhentilah berpura-pura.
Kamu juga harus memikirkan konsekuensinya.
Kusarankan kamu mengkhawatirkan dirimu dahulu.
Pria yang mencuri ujung anak panah waktu itu
mati di penjara tanpa ada yang tahu.
Kamu pikir aku sama dengan preman rendahan seperti itu?
Aku mengubah sejarah Joseon dengan tangan ini.
Kamu sungguh ingin aku pergi?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Kamu merasakan ini?
Bukankah itu berdetak cepat?
Bukankah kamu bilang
tempat ini adil bagi semua orang?
Saat ini, aku bukan Yun Su Yeon,
bukan tunangan Soo.
Aku
hanya seorang wanita yang menyukaimu.
Jadi,
tolong bersikap adil dan beri aku jawaban sekarang.
Jantungmu juga berdetak begitu cepat.
Kamu bukan guruku
atau putra dari keluarga terpandang.
Kamu hanya pria yang menyukai seorang wanita.
Apakah kamu
sungguh ingin aku pergi?
Kamu mengatur penikahan ini lagi
untuk melindungi anak baru itu dari ayahmu, bukan?
Aku tidak akan merelakan Gae Ttong dalam situasi apa pun.
Ada apa lagi ini?
Kamu mengatakan akan hidup sebagai Gae Ttong demi kakakmu.
Lalu kamu ingin mengubah
status sosialmu untuk bersama Kim Soo.
Lalu
sekarang kamu mencintaiku?
Bukan begitu.
Kakakku...
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Sudah kubilang
aku hanya memercayai apa yang kulihat.
Kamu berubah pikiran semudah itu.
Benarkah itu yang kamu rasakan?
Kamu benar-benar pria yang tidak punya hati.
Itu salahku, Tuan Makcomblang.
Gae Ttong.
Hei, Soo.
Kupikir kamu akan suka ini. Jadi, kupetik ini dari istana...
Maksudku, dari kolam tepat di sebelah istana.
Terima kasih.
Kamu masih di sini?
Jangan khawatirkan dia. Kamu bisa pergi.
Aku akan datang dua jam lagi.
Aku juga akan mengantarnya pulang.
Gae Ttong.
Bagaimana menurutmu bunganya?
Cantik.
Ayo.
Kamu seperti berpura-pura tidak mau pergi.
Kenapa kamu di sini?
Seharusnya orang lain yang berdiri di sana. Kamu sebaiknya pergi.
Kurasa orang itu adalah aku.
Apa katamu?
Kamu ingin menemuiku, bukan?
Aku tidak bilang begitu.
Aku Lee Soo.
Pria yang kamu cari, yang duduk di puncak negara ini.
Itu tidak mungkin benar.
Menurutmu dari mana semua informasi yang kamu dapatkan
berasal?
Aku tahu kamu tidak tertarik dengan ujian PNS.
Bukannya aku tidak tertarik.
Aku tidak bisa menerimanya.
Namanya Soo.
Seperti yang kamu tahu, namanya berarti "air".
Dia lahir pada tahun Jeongyu,
bulan Eulsa, dan hari Gihae.
Tahun ini usianya 23 tahun.
Aku tidak terkejut. Entah itu malam atau siang,
kamu hanya mengumpulkan informasi di rumah bordil.
Apa yang kamu tahu?
Yang Mulia.
Maafkan aku telah bersikap tidak sopan kepadamu.
Kalau begitu,
aku akan menghukummu.
Kenapa kita di sini?
Kamu bilang kamu bangsawan sejak lahir.
Jadi, aku ingin memastikan apakah itu benar.
Duduklah.
Kamu harus menguleninya dengan baik untuk membuat porselen.
Aku akan membuatnya lagi.
Sedikit berantakan pun tidak masalah.
Ini sudah cukup anggun.
Yang penting bukanlah bagaimana kamu dilahirkan.
Nasib seseorang berubah
menurut apa yang ada di dalamnya.
Jangan membencinya karena jelek.
Bisakah kamu membuatnya terlihat mulia?
Ini adalah
jawabanku.
Kurasa aku membutuhkan lebih banyak jawabanmu.
Soo.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
- Soo. - Bukankah ini seperti dahulu?
Dahulu saat kita tinggal di Desa Bukjeong.
Soo, masalahnya...
Entah ini soal apa, tapi beri tahu aku lain kali.
Aku tidak punya banyak waktu. Aku harus segera kembali.
Tidak ada lain kali. Aku harus memberitahumu sekarang.
Soo, pernikahan kita...
Tunggu.
Soo, tunggu sebentar.
Aku akan mendengarnya lain kali.
Jangan hari ini. Katakan saat kita bertemu lagi.
Aku tidak punya waktu hari ini, Gae Ttong.
Raja mana yang punya waktu selama ini untuk berkeliling?
Dia seharusnya menjaga orang-orang, bukannya keluar.
Bukan aku yang kamu tunggu?
Kamu seperti pria berpikiran sempit yang menunggu istrinya kawin lari.
Lihat dirimu. Kamu seperti anak kecil yang punya segalanya,
tapi takut kehilangan apa yang dimilikinya.
Aku akan segera kehilangan itu.
Kudengar Ibu Suri sudah memilih calon pengantin Raja.
Jika si anak baru dan Nona Kang tidak berhasil,
apa yang akan kita lakukan?
Harus kuakui, kamu terdengar cukup bahagia.
Tentu saja tidak.
Omong-omong, kamu yakin bisa merahasiakannya dari Gae Ttong?
Jika dia tahu bahwa Kim Soo adalah Raja...
Teman-teman.
Hei, apa katamu?
Bedebah itu, Kim Soo...
Maksudku, pria itu adalah Raja?
Kenapa kalian merahasiakannya dariku selama ini?
Habislah kita.
Kepala Penasihat Negara datang.
Kepala Penasihat Negara.
Kenapa kamu ke ruanganku selarut ini?
Ke mana Yang Mulia pergi selarut ini?
Aku tidak bisa memberitahumu saat aku menjalankan
inspeksi rahasia.
Aku akan menganggap ini sebagai tindakan pengabdian
oleh raja muda yang merindukan hidupnya di luar istana.
Aku mengerti.
Namun,
Ibu Suri sangat tertekan belakangan ini
karena perbuatan Kepala Bagian Yun.
Tapi itu juga kesalahan kecil yang dibuat oleh pria bodoh itu.
- Jadi, tolong... - Karena dia,
banyak prajurit kita mati karena kekurangan makanan selama perang.
Apakah kamu akan
tetap menyebutnya "kesalahan kecil" seorang kepala bagian?
Gadis itu, Gae Ttong...
Anda tidak ingin tahu keadaannya?
Semoga dia baik-baik saja.
Kepala Penasihat Negara.
Jika kamu penasaran,
bagaimana kalau kamu mencarinya?
Jika kamu mengancam rakyatku sekali lagi,
itu akan membuatku benar-benar ingin menjadi raja yang hebat.
Kamu mengerti?
Ada apa dengan gadis bernama Gae Ttong itu?
Aku mencoba melacaknya,
tapi sepertinya seseorang menipu kita.
Kurasa Raja sendiri yang mengendalikan keadaan.
Aku akan membiarkanmu membawa pasukan tambahan, tapi kamu harus
menemukan gadis itu sebelum Raja dan membawanya kepadaku.
Baik, Tuan.
Yang Mulia ingin bergabung dengan kita.
Ini waktu yang tepat karena kekacauan yang disebabkan
oleh Kepala Bagian Yun.
Kalian sebaiknya bersiap mengajukan petisi.
Jangan membencinya karena jelek.
Bisakah kamu membuatnya terlihat mulia?
Gae Ttong!
- Gae Ttong! - Astaga, kamu begini lagi.
- Gae Ttong. - Astaga.
- Kubilang dia bukan Gae Ttong. - Gae Ttong!
- Namanya bukan Gae Ttong! - Gae Ttong!
Dia mulai lagi.
Maafkan aku.
Dia melakukan itu kepada semua gadis muda karena mendiang adiknya.
Silakan lewat sini.
Ini untukmu.
Lima belas menit saja, ya?
Jika majikanku tahu, aku akan mendapat masalah besar.
Terima kasih.
Kakak.
Aku membuatkan makanan ini untuk ulang tahun Kakak.
Ini dia.
Cobalah.
Kamu orang yang baik.
Ya.
Kakak juga orang yang baik.
Kenapa Anda memanggilku kemari?
Aku memanggilmu untuk mengatakan
bahwa Yang Mulia mengungkapkan rasa terima kasihnya
karena kamu melindungi sesuatu yang sangat berharga.
Entah apa maksud Anda.
Bagaimana kalau Anda memperkenalkan Yang Mulia kepadaku saja?
Karena proses seleksi ratu adalah hal terpenting.
Aku ingin memperluas koneksiku melalui Anda dengan kesempatan ini.
Jika Kepala Penasihat Negara tahu kamu bertemu dengan Raja,
menurutmu dia akan tetap diam?
Jadi, katakan.
Kamu di pihak mana?
Kamu memihak ayahmu atau Raja?
Aku memihak klienku.
Berhati-hatilah.
Kepala Penasihat Negara tidak akan mengabaikan putranya.
Setahuku, Kepala Penasihat Negara
tidak punya seorang putra.
Kakak.
Aku berjanji
menjadi wanita terhormat,
dan kembali untuk Kakak.
Aku ingin menjadi wanita terhormat.
Bisakah kamu menjadikanku
seorang wanita dari keluarga bangsawan?
Kenapa?
Ada
seseorang yang harus kutemui.
Apakah orang yang harus kamu temui
adalah kakakmu?
Makanlah perlahan.
Ibu Suri, kita harus mempercepat pernikahan Raja
dan melanjutkan garis kerajaan
untuk menstabilkan keluarga kerajaan sekali lagi.
- Tolong bergegas, Ibu Suri. - Tolong bergegas, Ibu Suri.
Penasihat Negara Kedua benar.
Sesuai dengan permintaan para pejabat,
tolong percepat proses pemilihan ratu.
Karena Raja sudah berusia 23 tahun,
aku akan melanjutkan dengan menawarkan calon pengantin.
Larang semua gadis dari usia 15 hingga 25 tahun untuk menikah.
- Baik, Ibu Suri. - Baik, Ibu Suri.
Kapan kamu datang?
Kamu ingin menjadi wanita bangsawan
karena kakakmu tinggal di rumah Penasihat Negara Kedua?
Bagaimana kamu tahu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku selama ini?
Kenapa tidak?
Karena aku terlalu menyukaimu.
Aku tidak ingin pergi.
Karena jika aku menemukan kakakku,
aku takut kamu akan menyuruhku pergi.
Aku sudah menjadi beban bagimu.
Jika aku memintamu mengurus kakakku juga,
itu akan terlalu berat bagimu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku ingin bersamamu lebih lama.
Itu sebabnya aku tidak ingin menjadi beban bagimu.
Kenapa kamu mengagetkanku seperti itu?
Seseorang pernah memberitahuku
cegukan bilang hilang jika dikagetkan.
"Flower Crew - Joseon Marriage Agency"
Tentang kejadian kemarin...
Itu kesalahanku.
Aku akan melakukan apa yang dikatakan hatiku.
Soo, ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamu berjanji kepadaku.
Pernikahan telah resmi dilarang.
Apa yang akan kamu lakukan dengan Gae Ttong?
Siapa pun dia,
aku akan mengungkap identitasnya ke seluruh dunia.
Aku akan segera menangkapnya.
Saat semua wanita bangsawan berkumpul untuk proses seleksi ratu,
itu membuktikan bahwa kamu memenuhi syarat.
Kamu masih belum memberitahunya soal raja?
Gae Ttong, ada yang ingin kukatakan.