"Semua karakter, tempat, dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan dengan peristiwa sejarah"
Ini teh aster.
Ini akan menghangatkan tubuhmu.
Kamu ingin menjadi wanita bangsawan
untuk mengembalikan kakakmu.
Apakah itu benar?
Nona Kang berjanji akan membebaskan kakakku
jika aku mendapatkan restu semua orang di pertemuan.
Kapan pertemuannya?
Tujuh hari lagi.
Itu
satu-satunya cara
untuk mendapatkan kembali kakakku.
Jangan menahannya.
Saat kamu kesulitan, bicarakanlah.
Jika masih sulit setelah membicarakannya, menangislah.
Jika menangis juga tidak membantu, tunggulah
sampai kamu merasa baik-baik saja.
Saat kamu merasa baik-baik saja,
aku akan bersamamu.
"Episode 12 Aku Mengkhawatirkan Cintamu"
"Bunga ke-12 - Aster"
Pandai besi itu menjadi raja?
Apa aku tinggalkan Hanyang saja?
Tapi apa salahku?
Kim Soo akan menemui Temporer Tiga Bulan?
Apa dia sudah gila?
Lalu kenapa jika dia bangsawan? Apa yang bisa dia lakukan?
Mungkin aku sebaiknya meninggalkan Hanyang. Tidak.
Mungkin aku sebaiknya meninggalkan Joseon.
Aku akan mencari tahu kapan perahu paling awal pergi.
Lalu...
"Larangan Pernikahan"
Apa itu?
Apa tulisannya?
Ini larangan pernikahan.
Yang Mulia akhirnya memilih Ratu.
Ini gawat.
Larangan pernikahan telah dilakukan.
Jika tidak ada yang menikah, kita akan bangkrut, bukan?
Itukah yang kamu khawatirkan?
Khawatirkan saja formulir pernikahanmu.
Kenapa aku harus mengkhawatirkan formulir pernikahan?
Semua wanita lajang dari keluarga bangsawan harus
menyerahkan formulir mereka untuk seleksi menurut undang-undang.
Kamu tidak terkecuali.
Temporer Tiga Bulan, terutama kamu...
Apa gunanya menyerahkan formulir?
Yang menjadi ratu pasti
putri sepupu kedua Kepala Penasihat Negara.
"Putri sepupu kedua"
Sudah diputuskan?
Gawat.
Apa masalahnya bagi kita jika ratu sudah ditentukan?
Tunggu aku!
Young Soo...
Kurasa hukum harus diamati ketat.
Atau ada celah untuk pelemahan?
Itu semua bergantung pada tingkat keparahan kejahatan itu.
Pemerasan?
Bukan. Sejak awal bukan milik orang itu.
Jadi, secara teknis, ini bukan pemerasan.
Kamu mencurinya dari siapa?
Ada orang dengan jabatan lebih tinggi.
Tapi aku tidak mencurinya.
Kalau begitu, kembalikan diam-diam.
Tanpa sepengetahuan orang itu,
Tapi aku tidak mau.
Maka terimalah akibatnya.
Young Soo sepertinya bersiap untuk meninggalkan Hanyang.
Mungkin aku harus mengikutinya.
Tidak. Setelah pertemuan...
Maksudmu yang diadakan oleh Penasihat Negara Kedua?
Kenapa kamu tiba-tiba ingin pergi ke sana?
Aku harus menyelamatkan seseorang.
Teman-teman!
Teman-teman, ada masalah.
Kenapa kamu tampak lesu sekali hari ini?
Itu tidak penting.
Larangan pernikahan telah dikeluarkan.
Itu lebih cepat dari dugaanku.
Tapi bukan itu intinya. Ratunya sudah ditentukan.
Apa yang akan kamu lakukan dengan Gae Ttong?
Kita punya rencana, bukan?
Young Soo, kenapa kamu tidak menungguku?
Young Soo, apakah kamu melakukan kesalahan lagi?
Apa? Tidak.
Jangan khawatirkan apa pun. Fokuslah pada pertemuan itu.
Ya.
Aku makin curiga.
Mengenai pertemuan itu dan kalian berdua.
Belakangan ini, kamu lebih sering di sini.
Bukankah seharusnya kamu ada di rumah bordil?
Jika Nona Kang tahu, Pal Pun akan mati.
Tunggu, aku tidak berhak melindungi Pal Pun.
Chun Sim, mana yang terlihat lebih bagus?
Anda memilih pakaian untuk bertemu dengannya lagi?
Omong-omong,
Nona sungguh akan menjual Pal Pun?
Tidak, bukan?
Propeti layak disimpan selama itu berharga.
Untuk apa kupertahankan orang bodoh yang hanya makan tanpa bekerja?
- Ini. - Terima kasih.
Kenapa aku diam saja?
Jika aku memberitahunya, dia mungkin memberiku pakaian lama.
Pal Pun, dengarkan.
Jangan membicarakan Gae Ttong lagi, mengerti?
Jika tidak, kamu dan Gae Ttong akan mati.
Tapi aku menyayangi Gae Ttong.
Dia adikku.
Aku sudah memperingatkanmu.
Hanya ini yang bisa kulakukan karena kesetiaanku kepadamu.
- Kepala Penasihat Negara. - Penasihat Negara Kedua.
Kamu datang untuk menemui Kepala Bagian?
Sayang sekali.
Yang Mulia melarang pertemuan pribadi
dengan Kepala Bagian untuk penyelidikan yang adil.
Sayangnya, kamu harus kembali.
Tenang, Penasihat Negara Kedua.
Proses seleksi ratu akan segera dimulai.
Jangan membuat Ibu Suri marah,
yang bertanggung jawab atas Istana Dalam.
Kepala Bagian mengatakan hal serupa.
Itu pasti sifat alami keluarga.
Omong-omong, Kepala Bagian juga mengatakan hal aneh.
Dia mengubah sejarah Joseon dengan tangannya.
Apa yang dia maksud dengan itu?
Kepala Penasihat Negara. Kamu sungguh berpikir
aku tidak menangkap pelakunya karena tidak tahu siapa dia?
Kamu harus menangkap pelakunya jika tahu siapa dia.
Kamu akan kehilangan dia jika menundanya.
Ular licik itu.
Aku tidak terlalu yakin karena hanya melihatnya dari jauh,
tapi kurasa aku melihat Gae Ttong di Jalan Unjong.
Dia bersama pria tampan.
Dia bersama seorang pria?
Ya, Pak.
Begini,
aku pasti bisa melacaknya
jika aku berkeliaran di Jalan Unjong selama beberapa hari.
Tapi aku tidak bisa membiarkan bengkel pandai besiku kosong.
Jika kamu menemukan informasi baru, aku akan membayarmu dua kali lipat.
Astaga, tentu saja. Aku pasti akan mencari sesuatu.
Kamu bisa mengandalkanku. Astaga.
Aku Choi Jong Hyun.
"Choi Jong Hyun"
Wanita cantik,
boleh aku bertanya siapa namamu?
Namaku adalah...
Hei, wajah pucat. Berhenti.
Beraninya kamu mendekati dia?
Wanita ini sudah punya kekasih.
Jadi, sebaiknya kamu pergi sekarang. Pergi!
- Tapi... - Pergi.
Aku menyelamatkanmu agar keluargamu tidak dibasmi.
Pergi. Cepat. Pergi!
Astaga.
Kenapa tiba-tiba kamu begitu?
Apa maksudmu?
Aku selalu melindungimu.
Nona Yun, jangan membawa barang berat seperti ini
dengan tangan lembutmu.
Ikuti aku. Ayo.
- Astaga. - Ini berat sekali.
Ada apa dengannya?
Apakah kamu sakit?
Ada apa dengannya hari ini?
Kita harus memberi tahu anak baru itu, bukan?
Tentang identitas Raja.
Bagaimana denganmu? Bukankah seharusnya kamu beri tahu kekasihmu
siapa kamu sebenarnya?
Dia mungkin akan marah jika aku memberitahunya.
Kamu tahu bagaimana dia.
Kamu tahu bagaimana Gae Ttong.
Aku akan memberitahunya
setelah pertemuan berakhir sukses.
Pada saat itu,
itu saja sudah terlalu berat untuk dia tangani.
Kenapa kita berakhir seperti ini?
Kamu bersedia memerankan Raja tanpa mengharapkan hasil ini?
Berhentilah menemui putri Penasihat Negara Kedua.
Makin lama kebohongan, makin cenderung ketahuan.
Bagaimana kamu akan menangani konsekuensinya?
Aku tidak bisa.
Ini janji antara Yang Mulia dan aku,
bukan kamu.
Meskipun kamu menyukainya, kamu harus menyerah.
Bagian akhirnya sudah jelas.
Kamu sudah lupa?
Aku tidak pernah mengkhawatirkan konsekuensi
karena aku tidak punya masa depan.
Teman-teman!
Hai, Teman-teman. Kami kembali.
Astaga.
Lihatlah ini.
Gae Ttong menerima...
Para pria yang terpincut Nona Yun memberi kartu nama ini.
"Choi Jong Hyun"
Choi Jong Hyun, Jo Young Gwang,
Kim Dong...
Kenapa kamu menerima ini dari pria yang tidak kamu kenal?
Bukan aku yang menerimanya.
Kurasa ini saatnya memberi mereka privasi.
Setuju.
Aku menerimanya agar mereka menjadi klien kita setelah pernikahan Raja.
Kenapa kamu melemparnya seperti itu?
Para bedebah ini bahkan tidak memenuhi syarat.
Apakah kamu
bersikap seperti ini karena cemburu?
Tidak, aku hanya tidak menyukai nama mereka.
Seseorang pernah bilang cegukan bisa berhenti jika dikagetkan.
Begini...
Tentang kejadian kemarin...
Itu salahku.
Begitukah?
Aku gagal mengenali perasaanku sendiri
dan membiarkan semua ini terjadi.
Jadi, itu salahku.
Aku seharusnya tidak mengabaikan
atau menyangkal perasaanku.
Bos.
Mulai sekarang, akan kuturuti kata hatiku.
Aku akan memelukmu,
memegang tanganmu,
dan menciummu jika hatiku menyuruhku.
Bos.
Masalahnya,..
Ini terlalu mendadak.
Aku akan melakukannya setelah kita mengakhiri semuanya
dengan berhasil.
Ini cukup untuk saat ini.
Bos.
Kita harus menyelamatkan kakakmu lebih dahulu.
Ya.
Omong-omong, apa itu?
Informasi tentang kandidat calon pengantin Raja.
Apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
Mereka akan membayar lima pun untuk menulis dan menyerahkan
formulir atas nama mereka.
Cepat tulis formulir mereka.
Aku harus melakukannya?
Ya, tentu saja.
Tulisan tanganmu yang terbaik
di kota Hanyang.
Perbuatan Kepala Bagian Yun tidak cukup
untuk mengakhiri perwalian.
Sebaliknya, bagaimana kalau kita mendesak keluarga Ma
untuk menghukum Kepala Bagian Yun dengan lebih berat?
Kalau begitu, kali ini,
kita harus mundur.
Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Kudengar selama ini Anda membenamkan diri
dalam urusan negara sejak menemui Gae Ttong tempo hari.
Kasim Jang sangat mengkhawatirkan Anda.
Komandan Kim.
Ya, Yang Mulia.
Apakah kamu
tidak membenci ayahku?
Untuk melindungi aku dan ibuku,
kamu harus meninggalkan keluargamu sendiri
dan bahkan tidak bisa menikah.
Tidak, aku dengan hati melakukannya.
Aku bahagia tiap hari karena bisa melindungi Anda dan ibu Anda.
Dan memiliki seorang putra yang bangga kepadaku
membuatku sangat bahagia.
Jadi, kumohon,
jangan takut dan menyebabkan kemalanganmu sendiri, Yang Mulia.
Putraku, yang kubanggakan,
tidak tumbuh seperti itu.
Ini akan segera berakhir.
Mundur.
Kepala Bagian, bangunlah!
Pembunuh?
Siapa yang berani menyakiti adikku?
Buatlah persiapan.
- Aku harus menemui Yang Mulia. - Ya, Ibu Suri.
Lupakan saja dia!
Sampai kapan Anda melindungi
anak bodoh yang hanya bisa menyusahkan kakaknya itu?
Apakah kamu akan mengatakan hal yang sama jika itu Hoon?
Siapa pun orangnya, termasuk anakku,
jika seseorang mencoba merusak nama keluargaku,
aku akan menghabisinya dengan tanganku sendiri.
Anda juga tidak terkecuali.
Mengerti?
Ibu Suri.
Ibu Suri. Anda baik-baik saja?
"Kelompok Bunga"
Pasti sangat nyaman menjadi raja.
Dia memasang pemberitahuan dan para wanita ingin menikahinya.
Menurutku, Raja tidak terlihat begitu nyaman.
Kamu bicara seolah-olah pernah bertemu dengannya.
Sudah jelas jika aku tidak bertemu dengannya.
Baiklah.
Ini dia.
Kamu hanya perlu mengikat simpul dongsimgyeol.
Dongsimgyeol?
Simpul khusus yang kamu ikatkan
saat kamu mengirim surat kepada tunanganmu.
Ini.
Ikuti aku.
Pegang bagian tengah tali,
lalu buat simpul di tengah dan dua lagi ke samping.
Adakah yang bisa kamu lakukan dengan benar?
Ini.
Bahkan senyumanmu membuat hatiku berdebar.
Seperti ini.
Kenapa kamu terus menatapku?
Berapa banyak wanita yang kamu rayu seperti ini?
Kamu yang pertama.
Sudah. Sudah selesai.
Kenapa kamu mengikat sampul yang rumit?
Itu artinya mengikat dua hati, mengharapkan kebahagiaan.
Itu artinya mengikat dua hati yang saling mencintai.
Kenapa?
Ini seperti janji untuk bersatu dan hidup bahagia.
Jika diikat seperti ini, sangat sulit untuk lepas.
Itu tidak masuk akal.
Tidak peduli sekuat apa ini, seseorang bisa patah hati.
Kamu benar.
Jangan ikat simpul dongsimgyeol di formulir pernikahanku.
Formulir pengantinmu?
Ya. Kudengar semua wanita lajang dari keluarga bangsawan
wajib mengikuti proses seleksi ratu sesuai undang-undang.
Tapi itu hanya formalitas karena ratunya sudah ditentukan.
Meskipun begitu, jangan beri aku simpul dongsimgyeol.
Aku tidak mau hatiku terikat dengan raja yang tidak kukenal.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memasukkanmu dalam proses seleksi ratu.
Yang benar saja. Nona.
Anda tahu informan licik dari Wolhyanggwan?
Bedebah itu menyuruhku memberi Anda ini.
Beraninya dia
mendambakan Anda, yang akan segera menjadi ratu.
Nona, pita merah ini cocok untukmu.
Kamu mencariku?
Kenapa kamu kemari?
Ada yang ingin kukatakan.
Kurasa aku hanya punya keberanian untuk mengatakannya hari ini.
Ada apa?
Aku merindukanmu.
Apakah itu
yang ingin kamu katakan?
Aku sudah bertemu denganmu. Jadi, itu cukup.
Kembalilah ke dalam.
Jika
aku bukan raja,
kamu masih mau menemuiku?
Jangan berasumsi seperti itu.
Saat ini kamu adalah orang tertinggi di negara ini,
dan fakta itu tidak akan pernah berubah.
Jadi, kurasa itu tidak akan pernah berubah.
Halo?
- Halo. - Ya.
- Ada yang bisa kubantu? - Ini Nona Yun Su Yeon
yang datang untuk mengukur.
Senang bertemu denganmu.
Kamu harus membuatkan gaun kuning terbaik.
Tentu saja.
Tunggu di sini sebentar.
Kenapa tiba-tiba aku membutuhkan gaun kuning?
Ayolah. Menghabiskan waktu dan uang selalu menguntungkan.
Itulah yang orang bilang.
Kita harus menjaga reputasi. Bagaimana bisa penampilanmu begini
dalam proses seleksi ratu?
Aku mungkin gagal ke tahap pertama.
- Ini sungguh tidak berarti. - Berhentilah melawan.
Ini warna kuning terbaik.
Ya, terima kasih.
Nona, tolong angkat tanganmu.
Baiklah.
Ornamen beraroma istimewa yang terbuat dari giok
akan tiba siang hari.
Aku akan mengambilnya.
"Pundi wangi hias yang terbuat dari giok"
Aku akan kembali, Nona.
Kamu membeli pundi wangi lagi?
Tolong berbalik.
Bukankah kamu membelinya beberapa hari lalu?
Apakah dia terobsesi dengan pundi wangi?
Nona, selamat datang.
Gaunmu sudah siap.
Ikuti aku.
Bagaimana persiapanmu untuk pertemuan ini?
Tidak banyak yang harus disiapkan.
Lagi pula, aku sudah menjadi wanita bangsawan seumur hidupku.
Aku akan menjadi diriku yang biasa.
Semoga pria yang mirip dengan kakakmu itu
tidak akan terjual.
Aku ragu itu akan terjadi.
Jangan bilang
kamu bersiap untuk proses seleksi ratu.
Kamu tidak akan pernah
menjadi ratu.
Kita tidak tahu sampai aku mencoba.
Minta maaf kepadaku.
Siapa tahu?
Jika kamu mengakui semuanya dan berlutut di hadapanku,
aku mungkin akan mencegahmu diseret ke kantor pemerintahan.
Kamu yang harus
meminta maaf kepadaku.
Selain itu, tepati janjimu.
Sampai jumpa di pertemuan.
Anak-anakku yang cantik.
Halo.
Satu pundi wangi.
Tunggu sebentar.
Betapa cantiknya.
Lihat itu.
Aromanya sangat harum.
Sungguh kreatif.
Kenapa ada yang mau mengimpor pundi wangi dari Qing?
Joseon juga membuat produk yang luar biasa.
Kamu benar.
Kemarilah. Senang bertemu denganmu.
Lumayan.
- Berapa harganya? - "Lumayan"?
Kamu tahu apa ini?
Pundi wangi ini dibuat
dengan mencampur 11 aroma secara hati-hari pada hari baik.
Selain itu,
aku datang lebih dahulu.
Apa?
Tidak apa-apa.
Kamu pasti takut.
Sayang!
Kenapa tiba-tiba menjadi sangat serius?
Kenapa seorang pria memakai riasan
dan membawa pundi wangi?
Apakah kamu seorang wanita?
Sungguh memalukan.
Astaga, bau sekali.
Ada yang bau busuk.
Bau bedebah ini menjijikkan.
Astaga, bau!
Baunya menjijikkan!
Lepaskan!
Kamu tidak pantas menyimpan ini.
Ayo.
- Baik. - Tunggu.
Tidak! Berikan kepadaku!
Berikan kepadaku!
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kalian mengeroyoknya seperti ini?
Apakah kalian tidak malu?
Kamu...
Aku sudah melaporkannya ke Biro Kriminal.
Apa mereka sudah dekat?
Ayo.
Apakah kalian tertipu? Orang bodoh.
Kenapa kamu tidak mengizinkanku ikut denganmu?
Ini.
Kamu terluka?
Hanya sedikit tergores.
Kelihatannya cukup buruk.
Temporer Tiga Bulan.
Kamu pikir aku juga aneh?
Ya.
Begitu rupanya.
Semua orang agak aneh.
Karena itulah semua orang menarik.
Kamu orang kedua yang mengatakan itu.
Siapa orang pertama?
Tunggu apa lagi? Kita terlambat. Ayo cepat.
Kamu tidak akan berterima kasih?
Paman pasti mengabaikan Joon Hyun.
Jika pembunuh lain datang, Joon Hyun akan mati.
Aku harus bagaimana?
Dayang Choi.
- Ya, Ibu Suri. - Bersiaplah.
Apa?
Kita akan pergi ke Istana Raja.
Yang Mulia.
Ibu Suri datang.
Ibu.
Yang Mulia, tolong selamatkan adikku.
Ibu, berdirilah.
Yang Mulia, Anda mau aku melakukan apa?
Ibu.
Penyelidikan harus adil.
Jika dia tetap di penjara,
dia akan mati.
Bagaimana jika kita akhiri perwaliannya?
Aku akan melakukan apa pun yang Anda perintahkan.
Tolong selamatkan Joon Hyun.
Dia satu-satunya saudaraku.
Yang Mulia.
Aku mengira putra Kepala Penasihat Negara,
yang kabur dari rumah, satu-satunya orang gila.
Putra seorang pezina yang sering mendatangi rumah bordil
dan maebungu lelaki yang merias wanita?
"Maebungu: penjual kosmetik"
Kenapa Yang Mulia mengunjungi tempat ini?
Tuan Kang.
Kepala desa datang.
Suruh dia masuk.
Di antara formulir pernikahan yang telah diserahkan
di Hanseong sejauh ini,
orang-orang ini memiliki hubungan
dengan Kepala Penasihat Negara.
"Nona Ma"
Pada akhirnya, Kepala Penasihat Negara
memasukkan putri sepupu keduanya ke dalam proses.
Bagus.
Saat lebih banyak profil diserahkan,
aku akan membawa semuanya ke sini.
Jika putrimu menjadi ratu,
ujian PNS putraku...
Aku tidak akan pernah melupakan kontribusimu untuk tujuan besar.
Aku tidak hanya akan memastikan putramu lulus ujian,
tapi menyiapkan posisi yang bagus untuknya.
Terima kasih, Tuan Kang.
Aku menghargainya.
Pria itu...
Kamu tahu siapa ayah bosku?
Dia Kepala Penasihat Negara!
Aku akan mengadukanmu kepadanya!
Aku serius!
Aku bersumpah pernah melihatnya.
Kamu mengenali seseorang?
Aku yakin pernah melihatnya.
Kini aku ingat.
Lima tahun lalu, saat aku menjadi inspektur di kantor pemerintahan,
dia melarikan diri.
Hadiah atas penangkapannya adalah yang terbesar.
Dia buronan?
Bedebah ini, Chil Nom. Ada hadiah 100 yang untuknya.
"Chil Nom, Hadiah 100 Yang"
Aku penasaran di mana dia bersembunyi.
Tidak kusangka dia berpura-pura menjadi bangsawan di Hanyang.
Bedebah ini berbahaya.
Aku akan langsung menangkapnya.
Kepala Desa Choi.
Ya, Tuan.
Jangan beri tahu siapa pun soal ini.
Apa?
Ini demi tujuan besar.
Kamu mengerti?
Sebutkan lima disiplin moral Mengzi.
Mengzi bilang keintiman harus ada antara ayah dan anak.
Kesetiaan harus ada di antara penguasa dan rakyatnya.
Perbedaan harus ada antara suami dan istri,
yang lebih muda harus didahulukan dari yang lebih tua,
dan kesetiaan harus ada di antara teman.
Itulah lima disiplin moral.
Kini kamu lulus menjadi wanita bangsawan,
Nona Yun Su Yeon.
Tolong hentikan.
Aku sungguh tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku suka menjadi Gae Ttong.
Gae Ttong.
Ya.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Ada apa?
Temporer Tiga Bulan.
Ini dia.
Lihatlah.
Rok indah yang pasti memenangi hati semua pria
dan jubah berwarna giok yang elegan.
Bagaimana menurutmu? Raja...
Kamu bisa memakai ini saat menemui orang yang kamu cintai.
Apakah sudah waktunya?
Ya, itu benar. Aku menyiapkan ini untukmu.
Jadi, pergilah ke kamarku dan pakai itu.
Hoon, kamu masih belum memberitahunya tentang Raja?
Menurutmu itu salah siapa?
Lupakan saja.
Lupakan apa?
Proses seleksi ratu akan segera dimulai.
Dia perlu tahu untuk bersiap.
Biar kuberi tahu dia.
Aku sendiri yang akan memberitahunya.
Tapi kapan?
Beberapa hari lagi, setelah pertemuan berakhir.
Kenapa tiba-tiba membahas pertemuan itu?
Pasti kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Apa yang kamu dapatkan dari itu? Perhiasan baru atau ornamen?
Astaga, Hoon!
Ikuti keinginan Ibu Suri
dan singkirkan Kepala Bagian Yun dari posisinya.
Namun,
jika kita menguburnya seperti ini, kita akan sulit
menghukum orang seperti dia yang memanfaatkan kekuasaannya
di masa depan.
Yang Mulia.
Saat ini, prioritas Anda adalah menguatkan posisi Anda
dan menjadikan takhta itu hanya milik Anda.
Kali ini, Anda harus bergabung dengan Ibu Suri.
Aku ingin membuat pengumuman penting hari ini.
Sebagai Ibu Suri, aku juga bertindak sebagai wali ratu.
Tapi ini sudah lebih dari 100 hari sejak Raja naik takhta,
dan usianya pun sudah 23 tahun.
Karena itu, aku mau Raja melepaskan beban ini dari pundakku.
Ibu Suri.
Karena Yang Mulia tumbuh di luar istana selama masa hidupnya,
Yang Mulia akan kesulitan
mengurus semua urusan negara seorang diri.
Tolong pertimbangkan kembali keputusan Ibu Suri.
- Tolong pertimbangkan kembali. - Tolong pertimbangkan kembali.
Raja sudah cukup dewasa,
dan dia mampu membuat keputusan eksekutif.
Jadi, aku akan berhenti menjadi wali ratu hari ini.
Yang Mulia, jadilah raja bijak.
- Terima kasih, Ibu Suri. - Terima kasih, Ibu Suri.
Siapa yang menjadikan dia wanita paling berkuasa di Joseon?
Beraninya dia meninggalkan perwalian tanpa berkonsultasi denganku?
Siapa bilang dia bisa melakukan itu?
- Hyun. - Ya, Tuan.
Aku akan menangkap gadis itu, Gae Ttong,
dan membawanya kepada Anda bagaimanapun caranya.
Sayang, kenapa kamu tidak mengunjungi rumah bordil?
Kamu tidak akan pernah melihatku di sana lagi.
Apa karena wanita bangsawan itu?
Tidak apa-apa.
Kamu harus bersamanya dan menikahinya.
Kamu masih bisa mengunjungiku kapan pun.
Maaf, Seom Seom.
Kurasa aku tidak boleh bertemu denganmu lagi.
Tentang pertemuanmu dengan Kim Soo...
Jangan datang.
Aku penyebabnya. Jadi, aku akan mengurusnya.
Akulah yang keterlaluan.
Jadi, aku akan menyelesaikannya.
Soo adalah...
Dia seperti keluarga bagiku.
Dia merawatku seperti seorang kakak saat kakakku tidak ada.
Dia juga ada untukku sebagai teman.
- Jadi... - Itu sebabnya ini pasti
sangat menyedihkan bagimu.
Meskipun begitu,
aku akan mengurusnya sendiri.
Biarkan aku melakukannya.
Ada yang bisa kubantu?
Maukah kamu
mendekat setengah langkah?
Apakah ini cukup?
Sejauh ini.
Tetap dalam jangkauanku.
Untuk saat ini,
ini sudah cukup.
Gae Ttong.
Kenapa kamu terus ragu untuk mengatakan sesuatu?
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Jika benar, katakan sekarang.
Hanya butuh sedetik untuk berbohong,
tapi selamanya dimaafkan.
Akan kuberi tahu setelah pertemuan selesai.
Apa pun yang kukatakan,
maukah kamu memaafkanku?
Ulurkan tanganmu.
"Coba lagi"
Ini...
Jika kamu membutuhkan kesempatan lagi,
akan kuberikan kepadamu.
Jadi, apa pun itu, kamu harus memberitahuku secepatnya.
Soo.
Kenapa kamu berpakaian...
Ikut aku.
Tunggu.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku juga. Ayo.
Apa?
Soo.
Bagaimana kamu...
Kamu ingat ini?
Kita biasa makan di sini tiap hari.
Mangkuk yang dipakai ayahku,
dan sendok yang kamu gunakan.
Bukankah ini persis sama?
Soo.
Lihatlah aku.
Ada yang ingin kukatakan.
Kemarilah.
Bunga hortensia yang kita tanam bersama masih ada.
- Soo. - Kamu sudah berjanji!
Kamu akan menjadi keluargaku selama sisa hidup kita.
Kamu mengatakan akan menjadi keluargaku.
Soo.
Kita telah berubah.
Tidak, aku sudah berubah.
Tempat ini juga berubah.
Tapi aku membawa semuanya kembali.
Aku membawa semuanya kembali
dan tampak seperti tempat tinggal kita dahulu.
Kita juga bisa
kembali seperti dahulu. Aku akan mewujudkannya.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa.
Kenapa?
Karena kamu menyukai makcomblang itu?
Aku ingin kembali kepadamu.
Karena di situlah tempatku.
Tapi...
Aku tidak bisa.
Aku tahu aku akan dihukum oleh Langit.
Aku tahu betapa kejamnya aku. Tapi...
Meskipun begitu...
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Soo.
Nona.
Kamu...
Dari mana saja kamu?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku ada urusan. Jadi, kembalilah nanti.
Ini tentang penipu
yang akan kamu temui.
Kelompok Bunga sedang membodohimu.
Aku sedang memilih buku yang kamu inginkan.
Siapa kamu?
Germo yang menjual informasi di rumah bordil
atau makcomblang rendahan yang mempermainkan hati wanita
dengan memanfaatkan pernikahan mereka?
Kamu salah.
Aku akan memberitahumu semuanya.
Jika kamu berhasil,
apakah Yang Mulia menjanjikan posisi resmi?
Atau kamu dijanjikan sejumlah besar uang
karena sudah menemuiku?
Kenapa kamu menemuiku?
Karena kamu.
Aku bertemu denganmu karena merindukanmu.
Pembohong.
Maaf, tapi perasaanku kepadamu tulus.
Janji yang kita buat sebelumnya...
Orang yang berjanji kepadaku
bukan makcomblang rendahan,
tapi raja negeri ini.
Jika aku bukan raja,
apakah aku tidak berarti bagimu?
Ya.
Jika kamu bukan raja, lepaskan aku.
Siapa itu?
Siapa wanita yang menemui Raja jika bukan aku?
Kamu ingin membuatku seberapa sengsara?
Wanita itu
adalah Yun Su Yeon.
Kamu bilang apa yang ada di dalamnya itu penting?
Kamu keliru.
Benda jelek ini
tidak bisa menampung apa pun atau digunakan.
Jika kamu menginginkan sesuatu yang bernilai,
seharusnya kamu lahir sebagai bangsawan.
Bukan pria tidak berguna
yang bahkan tidak bisa mengikuti ujian PNS.
Aku akan membuatnya tetap di sisiku.
Bagaimana caranya?
Aku akan menjadi lebih kuat.
Cukup kuat agar tidak ada yang menyakiti kami
meskipun Gae Ttong ada di sisiku.
Aku akan mencari cara
untuk kembali kepadamu.
Saat semuanya sudah tenang, mari kita menikah lagi
seperti yang kita janjikan.
Aku mengambil jalan ini hanya untuk satu orang,
tapi orang itu tidak ingin mengambil jalan ini.
Tanpa Gae Ttong,
apa yang harus kulakukan
di jalan ini?
Siapa itu?
Siapa wanita yang menemui Raja jika bukan aku?
Wanita itu
adalah Yun Su Yeon.
Apa yang istimewa dari gadis itu?
Tunggu dan lihatlah.
Siapa pun dia,
aku akan mengungkap identitasnya ke seluruh dunia.
Di mana Makcomblang Ma?
Katanya, dia menemui klien penting.
Dia pergi pagi-pagi sekali.
Kenapa dia menemui klien padahal ada larangan pernikahan?
Sampai jumpa.
Siapa kalian?
Sakit! Astaga!
Sakit!
Tenang saja.
Sutra ini tiba di pelabuhan Mapo kemarin.
Aku membawanya, Penasihat Negara Kedua.
Penasihat Negara Kedua.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Tampaknya banyak orang yang mencarimu.
"Chil Nom, Hadiah 100 Yang"
Penasihat Negara Kedua.
Chil Nom.
Apa gunanya aku melaporkanmu ke kantor pemerintahan?
Lakukan sesuatu yang sangat sederhana untukku,
maka aku akan membiarkanmu terus mengenakan pakaian bagus
dan berpura-pura menjadi bangsawan.
Apa yang bisa kubantu?
Kelompok Bunga.
Aku sangat tertarik.
Beri aku informasi.
Orang penting apa yang datang ke sana? Apa pembicaraan mereka?
Apa yang mereka lakukan di sana? Katakan semua yang kamu tahu.
Aku yakin
kamu tidak mau kembali ke tempatmu dahulu.
Lewat sini.
Dia menunggumu.
Duduklah.
Teh keluargaku cukup lezat.
Mereka bilang sammyo saling mengharmonisasi.
Kukira pertemuannya hari ini.
Aku membatalkannya.
Minat untuk pertemuan ini terlalu rendah.
Proses seleksi ratu mengumpulkan wanita terbaik Joseon.
Buktikan dirimu di sana.
Maka aku akan meminta maaf kepadamu
dan kepada budak itu.
Bagaimana?
Kamu mau mencobanya?
Apa maksudmu?
Anda membawa banyak teman,
Yang Mulia.
Kenapa kamu ingin menemuiku di luar istana,
Makcomblang Ma?
Kamu sudah menyerahkan formulir pernikahan Gae Ttong?
Aku tidak akan menyerahkannya.
Yang Mulia.
Aku akan menganggap pernikahan ini dibatalkan.
Aku tidak akan
mengirim Gae Ttong.
"Flower Crew Joseon Marriage Agency"
Ini surat lamaran pernikahan untuk Gae Ttong
dari makcomblang Ma Hoon, yang tidak punya apa-apa.
Aku akan berusaha mengeliminasimu dari proses pemilihan ratu.
Siapa Yun Su Yeon?
Kamu mau aku mengembalikanmu seperti dahulu?
Sebuah laporan telah dibuat.
Pindahkan dia ke Kementerian Kehakiman.
Tunggu sampai Gae Ttong bisa membuat pilihan.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Jangan membuatku menjadi raja sejati.