Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan
dengan peristiwa sejarah"
Aku akan menganggap
pernikahan ini dibatalkan.
Aku tidak akan
mengirim Gae Ttong.
Kamu menaruh hatimu kepadanya?
- Maafkan aku.
- Maaf tidak akan cukup.
Kudengar hukuman karena menghina raja
adalah membuat tubuhmu hancur berkeping-keping.
Apakah itu akan cukup
untuk Anda membatalkan pernikahan?
- Makcomblang Ma.
- Sampai kapan Anda
akan merahasiakan ini dari Gae Ttong?
Saat kesepakatan tentang pernikahan ini dilakukan,
seseorang seharusnya memberi tahu Gae Ttong tentang ini.
Itu...
Aku khawatir Gae Ttong...
Ya. Anda khawatir dia akan terkejut
atau terluka dan tidak bisa berkomentar. Namun, Yang Mulia,
dia adalah pengantin dalam pernikahan ini.
Seharusnya dia yang pertama tahu.
Setidaknya Anda harus jujur kepada Gae Ttong.
Karena aku berutang budi kepada Anda,
aku memberimu kesempatan untuk dimaafkan.
Bukankah kamu bilang kamu yang membuka jalan untukku,
tapi pilihannya bergantung kepada Gae Ttong?
Jadi, sampai Gae Ttong bisa membuat pilihan,
tunggulah.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Apa yang akan Anda lakukan?
Bagimu, aku adalah
seorang klien.
Jangan membuatku menjadi raja.
Orang bilang butuh waktu sedetik untuk berbohong,
tapi selamanya untuk dimaafkan.
Aku sungguh berharap
ini belum terlambat
bagi Anda atau aku.
"Episode 13: Harapan"
"Bunga ke-13: Bunga Lonceng"
Proses seleksi ratu mengumpulkan wanita terbaik Joseon.
Buktikan dirimu di sana.
Kalau begitu,
aku akan minta maaf kepada kamu dan budak itu.
Bagaimana?
Kamu mau mencobanya?
Apa maksudmu?
Bukan ini yang kamu janjikan.
Berhentilah bermain-main dan tepati janjimu.
Kamu takut ketahuan berpura-pura menjadi wanita bangsawan?
Gae Ttong?
Namaku
adalah Yun Su Yeon.
Begini...
Jika kamu ketahuan di istana, bukan tempat lain,
nyawamu juga akan terancam.
Kamu bahkan tidak akan tertarik
dengan ke mana kakakmu akan dijual.
Nona Kang.
Terserah kamu.
Entah kamu datang atau tidak,
kamulah yang memutuskan,
tapi jangan lupa,
budak itu berada di tanganku.
Sampai jumpa di seleksi pertama, Nona Su Yeon.
Kelompok Bunga.
Ceritakan kepadaku tentang tempat itu.
Aku yakin
kamu tidak mau kembali seperti dahulu.
Pergi sekarang juga!
Menurutmu ini di mana?
- Enyahlah!
- Pergi!
Bau busuk itu menyiksaku.
- Astaga.
- Bau apa ini?
Enyahlah sekarang!
Berengsek!
Kamu tidak dengar aku melarangmu mendekati tempat ini lagi?
Tapi aku butuh waktu seharian jika tidak menggunakan jalan ini.
Tolong biarkan aku lewat.
Maka pergilah ke jalan lain.
Beraninya binatang
merangkak masuk ke desa yang ditinggali manusia?
Enyahlah sekarang!
- Keluar!
- Pergi dari sini!
Pergi!
Keluar dari sini sekarang!
Enyahlah!
Berandal kotor!
Rasakan itu!
Siapa bilang kamu boleh kemari?
Keluar sekarang!
Dia sangat bau.
Tidak...
Aku Ko Young Soo.
Apakah dia pikir aku akan menyerah pada ancaman sepele itu?
Chil Nom sudah mati.
Aku Ko Young Soo.
Tentu saja, kamu Ko Young Soo. Siapa lagi?
Joon?
Sedang apa di sini?
Siapa yang gagal mengenali pria tergagah di Hanyang?
Kamu mabuk berat.
Kenapa kamu diusir dari rumah bordil?
Siapa bilang aku diusir?
Aku sangat merindukanmu.
Astaga, lepaskan aku!
Nanti bajuku kusut.
Kamu tahu betapa mahalnya ini?
Tentu saja. Ini produk baru
yang tiba di Pelabuhan Mapo kemarin pagi.
Astaga. Ayo, berdirilah.
Telan kembali.
Telan. Sekarang!
Ada apa denganmu?
Astaga.
Hoon, kenapa kamu berdiri saja di sana?
Tolong lakukan sesuatu.
Kenapa dia mabuk berat?
Aku tidak tahu. Dia membuatku sangat kesal.
Tolong jaga dia.
Aku akan meminta bantuan seseorang.
Orang-orang itu
bersama Gae Ttong sebelumnya.
"Kelompok Bunga?
Mereka yang mengerjakan pernikahan Tuan Kim.
Astaga.
ini dia bos Kelompok Bunga.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menunggu untuk memberimu informasi terbaru.
Pernikahan ini...
Kamu bisa berhenti membicarakan itu.
Aku kembali setelah membatalkan pernikahan.
Pernikahan Yang Mulia sudah berakhir.
Tidak, pernikahanmu sudah berakhir.
Kamu benar-benar hancur.
Sadarlah sebelum kamu bicara.
Atau aku akan meninggalkanmu di sini dan pergi.
Kamu kehilangan kesempatan untuk bertahan dengan pemula.
Wanita pintar itu sudah mengetahui segalanya.
Kini Gae Ttong harus ke istana.
Kini wanita itu sangat marah.
Kamu tidak mengerti?
Gadis yang kamu cintai
harus ke istana untuk menikahi pria lain.
Pertemuan itu seharusnya sudah selesai beberapa jam lalu.
Di mana kamu, Gae Ttong?
Aku kembali.
Kamu baik-baik saja?
Bos.
Kurasa aku harus mengikuti proses seleksi ratu.
Jangan khawatir.
Bos.
Sebaiknya aku kabur saja?
Aku lupakan saja semuanya
dan lari ke tempat
tidak seorang pun bisa menemukanku?
Begitukah?
Lalu kita harus ke mana?
Bagaimana kalau kita pergi ke laut?
Laut?
Konon laut itu
sangat dalam dan luas.
Pasti tidak akan ada yang menemukan kita di sana.
Kalau begitu, ayo segera ke sana.
Kamu tidak mau bergerak karena tidak bersungguh-sungguh.
Aku tahu kamu tidak bisa pergi selama kakakmu di sini.
Lupakan soal kabur seorang diri.
Kamu harus tetap bersamaku.
Satu-satunya tempat yang kuinginkan adalah di sisimu.
Aku akan pastikan setidaknya dia secantik wanita lain.
Kita harus memberi tahu Yang Mulia bahwa ada bakat luar biasa
di Gang Pimatgol.
Kurasa aku harus mengikuti proses seleksi ratu.
- Coba kulihat.
- Sampai Gae Ttong membuat pilihan,
tunggulah.
Waktu kita tidak banyak.
Pertama, minta pelukis melukis wajah para wanita...
Hoon.
Kita tidak punya waktu melukis semua wajah.
Bagaimana jika kita mengumpulkan informasi...
Bab satu peraturan Kelompok Bunga. Bagian Penampilan.
Sebelum membahas pernikahan,
- makcomblang harus bertemu...
- Lupakan saja.
Akan kubakar buku peraturan sialan itu. Di mana?
Andai Joon di sini, dia akan memberi kita
semua informasi yang kita butuhkan.
Ini dia. Lihat semua informasi mendetail ini.
Bahkan gambarnya sangat detail.
Dari riwayat keluarga hingga kepribadian...
Apakah ini cukup untuk mengizinkanku bergabung dalam pekerjaan ini?
Aku tidak menduga kamu ingin terlibat dalam pekerjaan ini.
Untuk apa aku menolak pekerjaan yang menarik?
Jika menjadi kamu, aku akan mempertimbangkannya.
Pekerjaan ini berbeda dari yang biasanya sejauh ini.
Kini kita harus menipu seluruh negeri.
Jika rencana ini gagal,
kita semua akan mati.
Jadi, maksudmu, itu akan menyenangkan.
Mari kita ambil suara. Itu yang biasa kamu lakukan.
- Aku bersedia.
- Aku juga.
Aku bersedia mengorbankan nyawaku. Belikan saja aku 10 produk baru.
Yang langka.
Tepati janjimu.
Kamu bersedia atau tidak?
Apa maksudmu?
Hoon memulai semua ini. Kenapa dia tidak bersedia?
Jangan membuat kesalahpahaman.
Benar, bukan?
Aku...
Entah apa pembicaraan kalian, tapi aku juga bersedia.
Aku selalu siap untuk apa pun rencana kalian.
Ada apa?
Tidak ada.
Dia benar. Tidak ada masalah.
Apa yang terjadi?
Apakah ini kasus penting?
Aku akan membawamu ke suatu tempat malam ini. Kemasi barang-barangmu.
Kami datang, Tuan Yun.
Tuan?
Tuan, bukankah sudah kubilang jangan masuk ke sini?
Dari mana Anda mendapatkan pakaian ini?
Turunlah sekarang.
Perkenalkan Tuan Yun.
Dia akan menjadi ayahmu mulai hari ini.
Namanya Tuan Yun Dong Seok, dan nama penanya Maeheon.
Apa? Dia ayahku?
Tutupi diri Anda dengan ini.
Keluarga Anda akan merasa sangat sedih
melihat Anda seperti ini.
Kami akan menyiapkan semua pelayan dan barang yang dibutuhkan.
Tolong biarkan dia tinggal di rumah Anda.
Kurasa
ini membuat kita impas.
Jangan ganggu aku lagi.
Dia bukan tipe yang ramah. Jangan tersinggung.
Begitu. Jangan khawatir.
Lagi pula, aku hanya akan tinggal di sini beberapa hari.
Mulai sekarang, anggaplah dirimu sebagai wanita bangsawan.
Selalu berhati-hati dalam bersikap.
Baiklah.
Aku akan berusaha keras untuk tidak mempermalukan
Tuan Yun.
Tentu saja. Kamu pasti bisa.
Jadi, mereka berdua orang yang sama?
Ya, sepertinya begitu.
Apa yang dia lakukan?
Bagaimana bisa gadis liar itu menjadi wanita bangsawan?
Begini...
Pernikahan yang direncanakan Yang Mulia sebelum menjadi raja
dikabarkan telah diatur oleh putra Anda.
Tapi pernikahannya dibatalkan,
dan gadis itu berubah menjadi wanita bangsawan?
"Yun Su Yeon"
Kurasa pengaturan pernikahan itu tidak dibatalkan.
Mereka mempermainkanku selama ini.
Jika kamu sangat penasaran,
bagaimana kalau kamu mencarinya?
Ya.
Aku menemukannya, Yang Mulia.
Anak-anakku yang cantik.
Lihatlah.
Betapa cantiknya.
Matahari terlalu menyengat. Itu akan merusak kulitku yang halus.
Sebaiknya kupakai kacamata hitamku.
Astaga.
Perhatikan langkahmu.
- Ini buatan Rusia.
- Maafkan aku.
Aku suka kacamata hitammu.
Kurasa pria necis di Hanyang punya selera yang sama.
Lama tidak bertemu.
Chil Nom.
Cepat lakukan eksekusinya!
Kamu pasti salah orang.
Sejak kapan Chil Nom pantas dihormati sebagai manusia?
Kamu harus membantu Penasihat Negara Kedua.
Jika tidak bisa berkontribusi pada negara, jadilah manusia layak.
Chil Nom.
Pundi wangiku.
Aku tidak percaya seleksi pertama diadakan besok.
Apa itu artinya
Anda akan bertemu lagi dengan Raja saat ke istana besok?
Istana Dalam mengawasi seluruh proses seleksi.
Jadi, aku tidak bisa bertemu dengan Yang Mulia.
Jadi, Anda lebih unggul karena hanya Anda
yang pernah bertemu dengan Raja, bukan?
Kenapa Anda terlihat sedih?
Sebelumnya, Anda sangat bersemangat.
Anda tidak makan banyak selama beberapa hari ini.
Apa karena Anda gugup?
Maafkan aku, tapi perasaanku tulus kepadamu.
Semua itu bohong.
Semua yang keluar dari mulut penipu itu.
Akhirnya, kamu datang.
Ini sangat tidak sopan.
Aku sengaja memprovokasimu,
berharap kamu keluar.
Kamu datang untuk berpamitan?
Atau kamu datang untuk minta maaf?
Apa pun itu, sudah terlambat.
Aku datang untuk menyatakan perang.
Bagaimana menurutmu?
Aku memilih ini karena kupikir kamu akan menyukainya.
Pergilah.
Untuk kali pertama dalam hidupku, akan kulakukan yang terbaik
untuk melihatmu didiskualifikasi dari proses seleksi ratu.
Jika itu terjadi,
kamu pikir aku akan memilih makelar informasi di rumah bordil?
Meski kamu tidak mendatangiku,
kita pasti akan bertemu setidaknya sekali
selama kamu tidak tinggal di istana.
Aku akan berusaha maksimal agar itu bisa terjadi.
Apa yang kamu lakukan?
Seleksi pertama diadakan besok.
Aku sangat berharap
kamu tidak terluka saat berjalan di jalan berduri itu.
Ini dia. Lihat semua informasi mendetail itu.
Bahkan gambarnya pun sangat detail.
Dari riwayat keluarga hingga kepribadian...
Aku yakin
kamu tidak mau kembali seperti dahulu.
Izinkan aku meminjam ini. Akan segera kukembalikan.
Saat itu,
seharusnya aku tidak mengirimkan surat lamarannya kepadamu.
Seharusnya aku tidak menangani kasusnya.
Karena itu,
aku ingin memperbaiki keadaan sekarang.
Ini surat lamaran pernikahan untuk Gae Ttong
dari Makcomblang Ma Hoon, yang tidak punya apa-apa.
Apakah aku diterima?
Ya, tentu saja.
Tidak, ini gagal.
Ini tindakan pencegahan.
Bagaimana jika kamu jatuh cinta dengan istana dan tidak kembali?
Kamu benar-benar takut
Raja akan memilihku?
Mereka sudah menentukan seseorang.
Kenapa kamu sangat khawatir?
Entahlah.
Bagaimana jika Raja memiliki selera yang aneh
dan mengatakan bahwa dia menyukaimu?
Jika itu terjadi,
aku akan menolaknya tanpa ragu.
Aku akan bilang aku sudah punya kekasih.
Aku berharap
kamu kembali.
Tentu saja.
Aku akan kembali.
Kudengar dia makelar informasi yang terhebat di Joseon.
Itu benar.
"Yun Su Yeon"
Tapi kenapa
tidak banyak informasi tentang Nona Yun?
Tidak ada yang tahu tentangnya karena dia baru di kota.
Benar, itu bisa dimengerti.
Omong-omong, aku mendengar Yang Mulia
meninggalkan sesuatu yang sangat berharga di tempat itu.
Apa itu?
Itu pasti Bos.
"Bos"?
Makcomblang Ma.
Mereka berdua adalah sahabat
sampai Yang Mulia dibawa ke istana.
Yang Mulia pasti kesepian di istana.
Kalau begitu,
surat penangkapan untukku...
Pelan-pelan saja.
Pelanggaran yang kamu lakukan tidak bisa dianggap remeh.
Sampai nanti.
Kalau begitu, aku pamit.
Semoga berhasil.
Tuan.
Apa ini?
Wanita itu memintaku
menyajikan ini untuk Anda di pagi hari.
Singkirkan.
"Tuan Kang, Penasihat Negara Kedua"
"Tuan Yun, Senior Kelas Satu"
Senang bertemu denganmu lagi seperti ini, Nona Yun.
Kenapa kamu tidak membawa pembantu?
Sebaiknya kamu tepati janjimu.
Omong-omong, saat kamu tiba di istana,
akan ada hadiah dariku yang menunggumu.
Hadiah?
Hoon. Bagaimana bisa aku menjadi kasim?
Teman-teman, aku Ko Young Soo.
Mode sudah seperti hidup dan jiwaku.
Bagaimana bisa seorang pria memakai sesuatu...
Apa itu, pohon?
Bagaimanapun juga, memakai itu terasa memalukan bagi seorang pria.
Astaga.
Begitukah? Yang Mulia sendiri yang memintanya,
tapi mau bagaimana lagi.
Aku akan meminta Tae Soo...
Hoon. Siapa bilang aku tidak akan memakainya?
Ini sedikit norak untuk seleraku.
Wawancara untuk seleksi pertama
akan diadakan dalam kelompok berisi lima orang di Huijeongdang.
Nama kalian akan dipanggil satu per satu.
Wanita yang namanya dipanggil bisa maju ke depan
dan yang lain bisa beristirahat dengan nyaman.
Kalian bisa menunggu di sini sampai nama kalian dipanggil.
Cheon Se Hwa, Na Jun Hee,
Cho Sung Hee, Kwon Ji Min,
Kang Jung Deok.
Lima wanita ini bisa mengikutiku.
Selain itu, saat kamu duduk di sana,
jangan lupa bahwa tiap gerakanmu akan dicatat.
Lihat ini.
Wanita di sana terus menguap sejak tadi.
Dia mendapat nilai terendah.
- Tuliskan.
- Aku juga punya mata.
Ayo tuliskan.
Di nilai terendah. Bagus.
Astaga. Kamu lihat dia membuang ingus dengan sangat menjijikkan?
Bagaimana bisa dia mengaku sebagai wanita bangsawan?
Dia juga di nilai terendah.
- Aku juga bisa melihatnya.
- Nilai terendah.
Coba kulihat.
Baiklah, bagus.
Astaga. Lihat itu.
Bagaimana dia bisa begitu anggun?
Dia sudah seperti ratu.
Siapa? Di mana?
Di sana. Wanita kedua dari belakang.
- Lihat betapa lurusnya punggungnya.
- Itu benar.
Dia harus berada di nilai tertinggi.
Nilai tertinggi. Bagus.
Bagus. Matamu jeli.
Kurasa aku belum pernah melihatmu.
Dari mana asalmu?
Kamu seperti Sohwan.
"Sohwan: Kasim muda berpangkat rendah"
Astaga, kamu belum mendengar beritanya?
Ada tempat bernama "Istana Bunga".
Yang Mulia sendiri yang mendirikannya.
- "Istana Bunga"?
- Ya, bunga.
- Bunga?
- Ya.
"Bunga telah mekar"
"Bunga telah layu"
- Bunga itu?
- Ya, bunga itu.
Aneh sekali, aku belum pernah mendengar tempat itu.
Itu karena baru dibuka.
Apakah kamu pemula?
Ya.
Sebaiknya kamu tetap waspada!
- Kita sedang bekerja di sini.
- Tentu saja.
Sudah dimulai sekarang, bukan?
Kudengar dimulai pukul 11.00. Jadi, mungkin saja.
"Dari pukul 11.00 hingga 13.00"
Aku khawatir dia akan menonjol seperti bunga yang indah.
Bukan hanya itu masalahnya.
Dia wanita yang tulus.
Aku takut keluarga kerajaan akan menyadarinya.
Bagaimana jika pria lain melihatnya?
Pria itu tidak akan bisa melepaskan pandangannya darinya.
Benar. Dia cukup cantik untuk memikat kasim.
Raja juga tidak terkecuali.
Tunggu, siapa yang kamu maksud?
Kurasa kita tidak membicarakan orang yang sama.
Sepertinya kamu terlalu membesar-besarkan sesuatu.
Kamu tidak mengenalku?
Aku hanya membicarakan hal-hal yang kulihat.
Tunggu, kalau begitu...
Ada keadaan darurat!
Wanita di sebelahmu adalah Nona Ma.
Nona Ma?
Dia anak sepupu kedua Kepala Penasihat Negara.
"Anak sepupu kedua"
Dia seharusnya menjadi ratu.
Di sampingnya,
kamu seharusnya berusaha lebih keras untuk menonjol.
Astaga. Riasanmu berantakan.
Apa masalahnya?
Aku di sini bukan untuk menjadi ratu.
Lalu kenapa lagi kamu di sini?
Begitu kamu tahu siapa Yang Mulia...
Lalu apa?
Lupakan saja.
Astaga, aku sungguh berharap bisa memberitahumu.
Pakaian ini sangat cocok untukmu.
Apa? Apa maksudmu?
Lengan bajunya...
Pria itu...
Putri Penasihat Negara Kedua datang.
Kamu tidak boleh masuk ke sini.
Young Soo.
Bisa tinggalkan kami?
Apa yang begitu istimewa
dengan gadis itu?
Bukankah sudah ayah bilang,
ayah tidak akan menoleransi hanya karena kamu putra ayah?
Beraninya kamu.
Kamu dan Raja berusaha menjadikan gadis liar itu apa?
Dahulu kamu sangat pintar.
Apa yang terjadi kepadamu?
Boleh aku kembali sekarang?
Kepala Penasihat Negara.
Aku cukup sibuk
dengan pengaturan pernikahan.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu berbuat seperti ini?
Kamu menipu seluruh negeri.
Raja lancang
dan gadis Kelompok Bunga bodoh itu
juga akan mati.
Lalu?
Ayah mau melaporkannya ke Kementerian Kehakiman
dan menangkap kami sekarang?
Kamu pikir ayah tidak sanggup karena kamu putra ayah?
Lakukan saja.
Tapi aku juga akan membuat laporan.
Mana yang harus kulaporkan lebih dahulu?
Bahwa Ayah berani
memerintahkan pembunuhan terhadap Gae Ttong, kekasih Raja?
Atau Ayah membunuh Putra Mahkota
dan memilih sendiri raja berikutnya?
Kamu punya bukti?
Ayah pikir aku tidak tahu?
Ayah mengagumi semangatmu.
Tapi siapa yang akan memercayai
omong kosongmu?
Setidaknya akan membuat orang-orang meragukan Ayah.
Jika rumor ini mulai menyebar,
bagaimana itu akan memengaruhi proses seleksi ratu?
Kalau begitu,
kurasa Kementerian Kehakiman membuat kesalahan.
Aku akan kembali sekarang.
Hoon.
Apakah kamu
menyukai gadis itu?
Apa maksud Ayah?
Hentikan sekarang,
dan ayah akan
mengampuninya.
Ayah yang berhenti sekarang.
Aku tidak akan menoleransi hanya karena aku putra Ayah.
Tentu saja.
Kamu tidak bisa berhenti.
Lagi pula, kamu putraku.
Aku akan mengumumkan tiga finalis.
Kang Ji Hwa.
Yun Su Yeon.
Ma Jeong Hee.
Ada apa?
Silakan jalan lebih dahulu.
Aku harus ke honheon.
"Honheon: Toilet di istana"
Kalau begitu, aku akan kembali setelah mengantar
wanita lain.
Apa yang terjadi?
Sepatuku hilang.
Apa?
Sepatumu di sini tadi. Di mana sepatumu?
Jangan ke mana-mana.
Maksudku, silakan tunggu.
Astaga.
Kenapa harus sekarang?
Sulit kupercaya, Temporer Tiga Bulan.
Aku harus mengikuti perintah untuk bertahan hidup.
Jadi, jangan salahkan aku.
Jika tidak melakukan ini, aku akan dibunuh.
Nona.
Kami tidak bisa menunggu lagi.
Baiklah.
Ayo.
Kasim Jang.
Saat aku muncul, apa yang harus kukatakan agar terdengar alami?
Bahwa aku berjalan-jalan karena cuacanya bagus?
Atau aku ingin bertemu Ibu?
Menurutku, keduanya tidak terdengar alami.
Bagaimana jika kubilang aku hanya lewat?
Tapi Huijeongdang cukup terpencil.
Itu dekat sekali, tapi kenapa aku tidak bisa ke sana?
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Dia kembali lagi.
Hei, kenapa kamu hanya berdiri di sini?
Kamu datang.
Ya, Yang Mulia.
Aku bergegas kemari begitu aku dipanggil.
Terima kasih, Kasim Ko.
Tapi kenapa kamu mencariku?
Masalahnya...
Gulung cadarnya. Aku ingin melihat wajah mereka.
Betapa cantiknya.
Berapa usiamu?
Usiaku 19 tahun, Yang Mulia.
Wanita muda yang manis dan tenang.
Bukankah dia akan menjadi ratu yang sempurna?
Putri Maeheon belum datang?
Gulung cadarnya.
Kenapa kaus kakimu terlihat sangat kotor?
Aku kehilangan sepatuku, Yang Mulia.
Kamu bahkan tidak bisa mengurus barangmu sendiri.
Bagaimana kamu menjaga rakyat sebagai Ratu negeri ini?
Aku senang karena kehilangan sepatuku.
Kamu senang?
Ya, Yang Mulia.
Kakiku sakit pada tiap langkahnya
saat berjalan di jalan berkerikil.
Karena itu, aku terus memikirkan semua hal
yang selalu kusia-siakan di tiap langkahku.
Aku kehilangan sepasang sepatu, tapi mendapat pelajaran berharga.
Jadi, bagaimana mungkin aku tidak senang?
Jawaban yang menarik.
Kehilangan sepatu bisa dianggap faktor untuk didiskualifikasi,
tapi akan kumaafkan karena aku terkesan dengan kecerdasanmu.
Itu tidak boleh dimaafkan.
Bukankah kamu putri Penasihat Negara Kedua?
Kamu berani menentang keputusan Ibu Suri?
Aku memang menentang keputusan Anda, Ibu Suri.
Begitukah?
Nona Yun memasuki istana bersama seorang pria
yang menyamar sebagai kasim agar bisa lulus evaluasi.
Itu pelanggaran serius.
Ada kode etik ketat yang harus diikuti di istana.
Bagaimana bisa wanita yang membawa pria ke istana
dianggap sebagai kandidat?
Apakah perkataan Nona Kang benar?
Begini...
Aku yang membawa pria itu.
- Yang Mulia.
Nona Yun hidup berpindah-pindah selama bertahun-tahun
untuk mengobati penyakitnya dan pulih dari itu.
Dia tidak punya kenalan di kota dan tidak bisa menemukan pembantu.
Karena itu, aku membawa pria yang kutemui
sebelum aku datang ke istana.
Meski begitu, bagaimana bisa dia...
Beberapa kerabat yang tidak pernah kutemui tiba-tiba muncul.
Mereka memberitahuku
bahwa aku seorang bangsawan.
Aku melakukannya
karena kasihan kepadanya.
Aku juga pernah tinggal di tempat yang tidak kukenal.
Jadi, kumohon,
kasihani dan maafkan dia.
Tentu, tapi sekali ini saja.
Kamu beruntung, Nona Yun.
Nona Yun.
Beraninya kamu menatap wajah Yang Mulia.
Aku minta maaf.
Aku menghentikan Yang Mulia saat itu.
Jika bukan berkat aku, kamu pasti akan didiskualifikasi.
Kamu tahu siapa Soo sebenarnya?
Aku baru tahu.
Astaga, ini salah Hoon.
Aku menyuruh dia memberitahumu karena kamu akan terkejut.
Jadi, Hoon
juga mengetahuinya?
Tentu saja. Bagaimana mungkin dia tidak tahu?
Dia berjanji kepada Yang Mulia akan menyelesaikan ini.
Menurutmu, kenapa kamu tiba-tiba menjadi wanita bangsawan?
Jadi, bagaimana proses seleksi ratu pertama?
Ada sesuatu
yang Ayah harus tahu.
Yang Mulia
sudah mengincar seorang wanita.
Kita telah
dipermainkan oleh mereka.
Apa maksudmu "mereka"?
Kelompok Bunga.
Mereka
mengatur pernikahan Yang Mulia.
Astaga, cantiknya.
Kecantikan adalah milik Gae Ttong.
Semuanya
adalah milikku.
Jika kamu terluka,
dia bisa membinasakan tiga generasi dari keluarganya.
- Apa?
- Aku sudah berusaha menghentikanmu.
Jadi, aku tidak bertanggung jawab
atas pertumpahan darah yang terjadi sekarang.
Pastikan kamu memberitahunya.
Memberi tahu siapa?
Hanya seseorang yang tidak bisa kupanggil namanya.
Dia tahu segalanya.
Dia tahu...
Dia tahu semuanya saat bersikap seperti itu.
Gae Ttong.
Berani sekali kamu membodohiku.
Kamu pasti sangat ingin kembali ke tempat itu.
Tidak, Tuan.
Tuan, tolong ampuni aku.
Siapa sebenarnya Yun Su Yeon?
Dia putri Tuan Yun Dong Seok,
mantan komisaris tertinggi...
Kamu terus berbohong...
Yun Su Yeon sudah mati.
Apa dia sudah bangkit dari kematian?
Chil Nom.
Kamu ingin kembali membunuh orang dengan kejam?
"Chil Nom, Hadiah 100 Yang"
Anak ini. Kejahatan apa yang dia lakukan
sehingga imbalannya menjadi 100 Yang?
Dia membunuh seseorang.
Dia hanya pria kejam yang membunuh orang,
tapi dia mencari masalah dengan orang yang tidak seharusnya.
"Chil Nom, Imbalan 100 Yang"
Segera eksekusi dia!
Pegang erat pedangnya seperti ini.
Bunuh dia!
Siapa Yun Su Yeon?
Katakan, siapa dia?
Kamu mau kukembalikan seperti dahulu?
Itu Gae Ttong...
Gae Ttong...
Dia adalah Gae Ttong
yang hampir menikahi Yang Mulia.
Kapan kamu berencana memberitahuku?
Setelah proses seleksi ratu pertama.
Jika kukatakan sebelumnya,
aku khawatir kamu tidak akan datang.
Sejauh itulah
aku bersedia membuatmu tetap di sisiku.
Soo.
Kamu bilang tidak punya nama sejak lahir.
Meskipun aku punya nama,
aku tidak tahu lagi siapa diriku.
Suatu hari, mereka bilang ayah dan kakakku telah meninggal.
Dan pria yang kukira ayahku selama 20 tahun
menjadi Komandan Penjaga Istana.
Ibuku tidak pernah
memberitahuku siapa aku.
Tapi
selama kamu berada di sisiku,
aku tahu siapa diriku.
Satu-satunya pasangan Gae Ttong,
teman yang bisa diandalkan bagi Gae Ttong,
keluarga Gae Ttong,
suami Gae Ttong.
Aku hanya ingin
selalu bersamamu.
Tapi
kamu sudah menjadi raja.
Aku tidak memilih menjadi raja.
Tanpa dirimu,
aku tidak bisa menjadi apa pun.
Jadi, Gae Ttong,
datanglah kepadaku.
Ini perintah.
Tolong tarik kembali perintah itu.
Lepaskan dia.
Itu perintah.
Aku menolak, Yang Mulia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Flower Crew: Joseon Marriage Agency"
Pernikahan ini sudah berakhir.
Jika merelakan satu hal, kamu bisa memiliki segalanya.
Tidak bisakah kamu tetap di sisiku?
Beri aku kesempatan lagi.
Surat ini berarti "cinta".
Seseorang pasti sangat mencintaimu.
Kamu harus datang ke seleksi kedua.
Cari dia dan bawa dia ke istana.
Kamu tidak mau kembali seperti dahulu, bukan?
Makcomblang Ma, mengenai kakak Gae Ttong...
Aku akan kembali ke tempatku sekarang.
Ayo kabur ke tempat tidak seorang pun menemukan kita.