Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan
dengan peristiwa sejarah"
Anda tidak boleh
membawanya ke mana pun.
Sudah kubilang lepaskan.
Tidak bisa.
Anda tidak akan pernah
membawa dia, Yang Mulia.
Lepaskan aku, Makcomblang Ma.
Soo.
Maafkan aku.
Karena tidak menepati janjiku
untuk menikahimu pada akhirnya.
Tapi Soo,
aku tidak bisa kembali kepadamu.
Aku ingin menjadi wanita bangsawan
bukan untuk kembali kepadamu.
Pernikahan ini sudah berakhir.
Terima kasih sudah membantuku menemukan Soo
sejauh ini.
Berkat kamu,
aku menemukan Soo dan kakakku.
Kini saatnya aku kembali ke tempatku.
Ke mana maksudmu?
Aku tidak tahu.
Tapi yang aku tahu
aku bukan bagian dari kalian.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Pendapatku tidak pernah penting
dalam pernikahan ini, bukan?
Gae Ttong!
Sudah puas?
Makcomblang Ma.
Bagaimana jika
biaya pernikahan Anda dibayar dengan ini?
Anda bisa menghukumku sesukanya,
tapi tolong lepaskan Gae Ttong.
Tidak bisa.
Kepala Penasihat Negara sudah tahu soal Gae Ttong.
Pasti dia
yang membunuh Putra Mahkota dan mencoba melukai Gae Ttong.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Dia ayahku.
Makin dekat Gae Ttong kepada Anda,
makin besar bahaya yang akan dia hadapi.
Apakah Kepala Penasihat Negara satu-satunya orang
yang harus kulawan?
Semua itu bergantung kepada Anda.
Tidak bisakah Anda
merelakannya demi aku?
Aku tidak mendengar apa pun.
Aku akan melindungi Gae Ttong.
Kamu melindungi hatimu.
Ini perintah kerajaan.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Yang Mulia.
Kenapa kamu terus ragu mengatakan sesuatu?
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Akan kuberi tahu setelah pertemuan selesai.
Apa pun yang kukatakan,
maukah kamu memaafkanku?
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Kapan kamu mengetahui
bahwa Soo adalah Raja?
Sepertinya sudah lama.
Karena itu kamu bersedia membantuku
menjadi wanita bangsawan.
Saat kunyatakan perasaanku kepadamu,
kamu pasti menganggapnya konyol.
Saat kubilang akan menyerahkan surat lamaran pernikahanku,
kenapa kamu tidak menghentikanku?
Lepaskan!
Bagaimana aku bisa menghentikanmu?
Kamu harus menyelamatkan kakakmu.
Bagaimana aku bisa mencegahmu kembali ke tempatmu?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Kesempatan kedua?
Kamu seharusnya tidak memengaruhiku dengan omong kosong itu.
Kamu bilang akan tetap di sisiku.
Dan kata-kata itu
sangat berarti bagiku!
Gae Ttong.
Aku sudah lelah berpura-pura menjadi wanita bangsawan.
Aku agak lega.
Aku tidak tertarik hidup sebagai selir yang diam di istana.
Lebih baik aku hidup sebagai Gae Ttong.
Gae Ttong.
Aku berhenti
menjadi wanita bangsawan.
Tidak ada
kesempatan kedua dalam hidupku.
"Episode 14: Kepulangan"
"Bunga Ke-14: Bunga Min Berkilau"
Orang yang ditemui Yang Mulia bukan putriku,
tapi gadis liar itu, Gae Ttong?
Saat itu, aku tidak tahu dia adalah Raja.
Tapi pemimpin Kelompok Bunga pasti sudah tahu.
Dia tidak bersalah.
Kami hanya mengikuti perintah Raja.
Tolong ampuni aku!
Apa gunanya aku membunuhmu?
Terima kasih, Tuan Kang.
Dengan satu syarat.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa aku menyadari hal ini.
Tidak seorang pun, termasuk Raja, Kelompok Bunga, dan gadis itu.
Jika ada yang tahu,
aku juga akan mengungkap rahasiamu.
Algojo yang membunuh orang.
Jangan bilang kamu ingin kembali seperti itu.
Tentu saja tidak.
Anda bisa pastikan itu.
Mereka sudah memilih wanita lain untuk menjadi ratu.
Gae Ttong tidak punya kesempatan.
Saat dia didiskualifikasi, kami akan mencarikannya pria yang lebih baik.
Itu yang terbaik bagi semua orang.
Semua akan baik-baik saja.
"Coba lagi"
Teman-teman!
Kalian sudah dengar kelihaianku di istana hari ini?
Nona Yun kehilangan sepatunya dan panik,
tapi aku mengadang Yang Mulia...
Anak baru itu sudah tahu siapa Yang Mulia?
Tidak berakhir di sana.
Yang Mulia menyelamatkannya tepat waktu...
Kamu pasti sudah lama meninggalkan istana. Dari mana saja kamu?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku pria paling bergaya di Hanyang.
Ada banyak orang yang ingin menemuiku.
Omong-omong, bau apa ini?
Apa maksudmu?
Tae Soo, sedang apa kamu di sana?
Kalian tampak sangat serius. Jadi, aku tidak bisa bersuara.
Di Kelompok Bunga, kita berbagi segalanya.
Mari kita buat semangkuk lagi.
Ke mana dia?
Apa yang kamu lakukan?
Pal Pun tidak kelihatan.
Aku sudah menjual dia.
Apa?
Kenapa?
Kepada siapa?
Kenapa Anda menjualnya tanpa memberitahuku?
Apa aku perlu izinmu
untuk menjual apa pun yang kumiliki?
Aku hanya...
Sepertinya aku terlalu baik kepadamu.
Maafkan aku, Nona.
Turuti perintah
kecuali kamu juga ingin dijual.
Si bodoh itu bahkan tidak bisa melakukan apa pun.
Bagaimana jika dia dipukuli sampai mati?
Astaga, Pal Pun...
Buktikan dirimu di sana.
Maka aku akan meminta maaf kepada kamu dan budak itu.
Kakak.
Jika aku lari seperti ini,
apa aku akan dihukum?
Nona, tolong keluar sebentar.
Astaga, apa yang terjadi?
Astaga.
Astaga!
Ya, lewat sini. Silakan, lewat sini.
Pelan-pelan. Aku takut ini pecah.
Letakkan di sini.
Astaga.
Astaga, lihat ini!
Nona.
Aku bertanya kepada para pelayan keluarga lain.
Ternyata, hanya kita
yang menerima hadiah dari Raja.
Kabar itu sudah menyebar ke seluruh desa.
Semua orang mengatakan Raja sudah memikirkanmu.
Astaga.
Nona, kurasa kamu akan
menjadi Ratu.
Anda di sini, Tuan.
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Aku memakai ini karena nyaman.
Kini kamu wajah keluarga Yun.
Jangan mempermalukan keluarga.
Baiklah,
Ayah.
Tapi Soo,
aku tidak bisa kembali kepadamu.
Pernikahan ini sudah berakhir.
Sesuai perintah Yang Mulia,
aku mengirim hadiah ke kediaman Tuan Yun.
Aku juga memastikan anak-anak di pasar akan menyebarkan
kabar bahwa putrinya
adalah kandidat yang dipikirkan Raja.
Terima kasih.
Yang Mulia, Kepala Penasihat Negara datang.
Persilakan dia masuk.
Pasti dia
yang membunuh Putra Mahkota
dan mencoba melukai Gae Ttong.
Kudengar Yang Mulia menginap di sini lagi tadi malam.
Aku sangat mencemaskan kesehatan Anda akan menurun
kalau begini terus.
Kamu sangat sibuk siang dan malam.
Karena itu, aku tidak bisa diam saja sebagai Raja.
Aku tersanjung.
Namun, Yang Mulia,
aku mendengar rumor aneh.
Tampaknya, putrinya Maeheon
telah meninggal beberapa tahun lalu.
Aku juga mendengar rumor aneh.
Tampaknya, mendiang saudaraku
tidak dibunuh oleh sekelompok bandit.
Lalu siapa yang membunuhnya?
Entahlah.
Kudengar
Anda sangat menyukai Nona Yun.
Kabar sudah tersebar sejauh itu?
Jika Anda mau,
Anda bisa mempertahankan dia di sisimu,
selama
keponakanku berada di puncak dalam daftar.
Lagi pula, mereka adalah milik Anda.
Siapa yang peduli soal siapa yang berada di puncak?
Jika Anda menyerah pada satu hal,
Anda akan mendapatkan segalanya.
Maafkan aku,
tapi satu hal itu segalanya bagiku.
Jangan mencoba mengambil
satu-satunya yang kumiliki.
Itu
sangat disayangkan.
Makcomblang Ma.
Makcomblang Ma!
Bukankah kamu pelayan di kediaman Penasihat Negara Kedua?
Pal Pun...
Pal Pun?
Kakaknya Gae Ttong.
Aku tahu kenapa ekspresimu seperti itu,
tapi ini lebih mendesak.
Apa yang terjadi?
Aku harus keluar dari istana malam ini.
Aku meninggalkan
sesuatu yang sangat berharga di luar istana.
Yang Mulia.
Anda menghina apa yang kusayangi.
Jadi, sebaiknya kamu bersiap.
Ayah. Ini aku, Ji Hwa.
Masuklah.
Ayah menyadari gadis itu lolos ke seleksi kedua.
Pertama, kita harus memastikan pria itu bungkam.
Kamu akan celaka jika ada yang tahu
kamu menghabiskan waktu dengan pria sebelum proses seleksi.
Siapa pria itu?
Aku tidak tahu siapa dia.
Ayah kira kamu cerdas, tapi ternyata kamu bodoh.
Ini sebabnya orang bilang wanita tidak bisa melakukan apa pun.
Seleksi pertama diadakan besok.
Aku sungguh berharap
kamu tidak terluka saat berjalan di jalur berduri itu.
Ketahuilah
sepatu itu menyelamatkanmu.
Aku ingin memperbaiki keadaan.
Ini surat lamaran pernikahan untuk Gae Ttong
dari Makcomblang Ma Hoon, yang tidak punya apa-apa.
Lamaran pernikahan, omong kosong.
Dasar penipu.
"Cinta"
Apa arti tulisan ini?
Kenapa dia harus selalu rumit dalam segala hal?
"Cinta"
Sebuah batu duduk di huruf "hati".
Ini seperti yang kurasakan sekarang.
Terserah. Bagaimana aku tahu perasaannya
jika dia menulis sesuatu yang tidak bisa kubaca?
"Cinta"
"Buku Peraturan Kelompok Bunga"
"Buku Peraturan Kelompok Bunga?
Jadi, ini benar-benar ada?
Izinkan aku meminjam ini.
Sebaiknya kamu kembalikan.
"Bab Satu Peraturan Kelompok Bunga"
Seperti yang kuduga dari pria pemarah itu.
Penuh dengan huruf.
Bab 15 peraturan Kelompok Bunga. Perilaku Terlarang.
"Makcomblang dilarang menyukai kliennya."
Ya. Bagaimana denganmu?
"'Buku Peraturan Kelompok Bunga'"
"Cinta"
Nona, bisa keluar sebentar?
Ada yang datang.
Tidak ada orang di sini.
Apa? Itu dia.
Gae Ttong.
Gae Ttong Tersenyum.
Kakak.
Benarkah itu Kakak?
Bagaimana Kakak bisa kemari?
Kamu terlalu berat.
Maafkan aku.
Kakak kabur?
Bagaimana Kakak tahu aku di sini?
Ayo. Akan kuantar Kakak pulang.
Jika mereka tahu Kakak di sini, Kakak akan dalam masalah besar!
Tidak, aku tidak mau pergi.
Aku suka di sini!
Tidak, Kakak tidak boleh tetap di sini. Kakak!
Tidak perlu.
Kakakmu sudah bebas.
Apa
maksudmu?
Seperti yang kukatakan.
Mulai sekarang, kakakmu bukan lagi budak.
Bagaimana
ini terjadi?
Setelah proses seleksi ratu pertama, Nona Kang menjualnya.
Joon mengumpulkan semua informan
dan menemukannya.
Apakah dia benar-benar...
Apakah dia...
Apakah kakakku
benar-benar bebas?
Benarkah?
Gae Ttong.
Kamu juga bebas.
Kamu bebas memilih mengikuti proses seleksi ratu
atau tidak.
Kamu bebas hidup sebagai Yun Su Yeon
atau Gae Ttong.
Kamu bebas kembali kepadanya
atau tetap di Kelompok Bunga.
Jika kamu mau, aku bisa memberi kakakmu identitas baru.
Kamu tidak perlu dikejar oleh siapa pun
atau terus mencari seseorang.
Kamu bebas pergi ke mana pun
yang kamu inginkan.
Ke mana
maksudmu?
Jika kamu ingin pergi ke suatu tempat,
ke mana pun tidak masalah.
Begini,
kamu pasti sangat bahagia sekarang.
Tentu saja. Aku sangat bahagia.
Ya. Karena aku telah membebanimu.
Aku masuk sekarang.
Konon, orang biasanya mengatakan ini dalam situasi seperti ini.
"Jangan pergi."
Atau semacam itu.
Kenapa kamu begitu sopan? Membosankan.
Aku juga terlibat dalam masalah ini.
Aku hanya penasaran bagaimana akhirnya.
Ceritamu tentang anjing dan kucing...
Kamu keliru.
Jika anjing itu menyukai kucing,
dia akan membuka hatinya.
Karena anjing takut kucing akan terluka
gara-gara dia.
Di antara wanita yang terpilih untuk proses seleksi kedua,
bernasib bisa membawa petaka?
Ya, Yang Mulia.
Jelaskan kepadaku.
Putri Yun Dong Seok, nasib Yun Su Yeon,
dan putri Ma Bong Cheon,
nasib Ma Jeong Hee bisa menjadi masalah.
Yang Mulia, ramalan nasib hanyalah formalitas.
Bagaimana Anda bisa menentukan nasib orang
berdasarkan tanggal dan waktu kelahiran mereka?
Ini sama saja menyangkal Konfusianisme.
Untuk menghindari kesialan
dan menyatukan dua takdir dalam harmoni.
Kamu menyangkal karya Biro Perbintangan saat ini?
Dengarkan dia sampai selesai.
Aku membaca kecelakaan dalam nasib Yun Su Yeon.
Pada tahun Sinhae, ada keretakan besar
dalam urusan negara yang menyebabkan perubahan drastis,
yang memengaruhi kedamaian dan menyebabkan penyakit besar.
Aku yakin nasib ini bisa dikatakan sebagai kematian,
dan itu membuatku bingung.
Sulit dipercaya ini benar-benar nasib Yun Su Yeon.
Namun, ada kabar baik.
Di antara para wanita yang terpilih untuk proses seleksi kedua,
ada seorang wanita yang sangat cocok dengan Anda.
Beri tahu kami.
Nona Kang Ji Hwa terlahir dengan nasib seorang tentara
dan dia ditakdirkan untuk menjadi rajaatau jenderal.
Karena itu, dia terlahir sebagai wanita dengan nasib ini
dan terpilih sebagai kandidat ratu.
Jadi, dia memenuhi syarat menjadi ratu.
Yang Mulia.
Nasib seseorang bukanlah sesuatu yang harus Anda percayai.
Ini tentang memilih ratu negara ini.
Tolong jangan menganggap masalah ini sepele.
Aku tidak menganggapnya sepele.
Namun,
Kepala Penasihat Negara juga ada benarnya.
Ini tentang memilih satu-satunya istri,
dan aku ingin lebih berhati-hati.
Peramal Kim.
Selama seleksi kedua,
bacalah wajah ketiga wanita ini.
Baik, Yang Mulia.
Setelah itu, bagaimana kalau kita membahas persoalan ini lagi?
- Baik, Yang Mulia.
Bisa-bisanya dia bersekongkol dengan peramal?
Aku tahu dia pria murahan,
tapi itu rencana yang busuk.
Seharusnya aku sudah menduganya.
Aku menunggu perintah Anda.
Kamu harus mencegah peramal itu
memasuki istana pada hari seleksi kedua.
Baik, Tuan.
Kamu memenuhi syarat untuk proses seleksi ratu kedua.
Tiga hari lagi.
"Cinta"
Jawab aku.
Kamu mengirimiku surat lamaran, Tuan Makcomblang.
"Cinta"
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa sebenarnya
arti huruf ini?
Benar juga. Orang yang menulisnya harus membacakannya kepadaku.
Semuanya sedang pergi?
Dengan larangan pernikahan, apakah ada yang menikah sekarang?
Young Soo.
Kamu di sini.
Apa yang terjadi? Kamu mencoba menghindariku?
Apa maksudmu?
Hoon akan segera datang.
Aku harus keluar sebentar.
Tiada rotan, akar pun jadi.
Bisakah kamu membacakan ini untukku?
Coba kulihat.
Di mana?
Itu dia.
Artinya cinta".
"Cinta?
Seseorang pasti sangat mencintaimu.
Omong-omong, ini dari siapa?
Dari Yang Mulia?
Tidak mungkin.
Kamu datang jauh-jauh kemari hanya untuk menanyakan ini?
Bukan begitu.
Aku sudah lama tidak ke sini, dan...
Jangan beri tahu siapa pun bahwa aku menyadari hal ini.
Tidak seorang pun, termasuk Raja,
Kelompok Bunga, dan gadis itu.
Jika
ada yang tahu,
aku juga akan mengungkap rahasiamu.
Gae Ttong.
Bagaimana kalau kamu kabur saja?
Apa?
Meskipun berhasil menjadi ratu,
kamu akan mendapat masalah besar jika ada yang tahu siapa dirimu.
Selain itu, Yang Mulia akan punya banyak selir.
Setelah kupikir-pikir,
mungkin ini bukan pernikahan terbaik bagimu.
Semua orang menyuruhku pergi.
Tidak ada yang menyuruhku datang.
Maksudku...
Hoon.
Kenapa kamu kemari?
Aku lupa membawa barangku.
Kamu datang untuk mengambil itu?
Ya. Wanita bangsawan harus
sabar dengan segalanya,
tapi saat mereka tidak tahan lagi, mereka meminum ini.
Tidak tahan lagi?
Ya. Seseorang membuatku gila.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Artinya "cinta".
Seseorang pasti sangat mencintaimu.
Cinta macam apa yang pengecut?
Omong-omong,
bukankah kamu bilang aku bebas sekarang?
Aku hanya ingin mengingatkanmu hal itu.
Bagaimana jika kamu minum miras itu besok saja?
Ayo kabur.
Ke tempat tidak seorang pun akan menemukan kita.
Nona.
Seseorang dari istana ingin bertemu Anda.
Dari istana?
Tuan Moon Seok.
Anda tampak tampan berpakaian seperti ini.
Kamu juga tampak seperti
selayaknya wanita bangsawan.
Gae Ttong.
Kamu harus mengikuti seleksi kedua
bagaimanapun caranya.
Tuan Moon Seok.
Yang Mulia tidak bisa tidur nyenyak selama berhari-hari.
Tapi itu bukan hanya menyangkut Yang Mulia.
Jika kamu tidak muncul,
itu akan menyebabkan masalah Maeheon.
Jika kamu melarikan diri atau semacamnya,
apa yang akan dilakukan Yang Mulia kepada Kelompok Bunga?
Soo
tidak akan tega.
Dia bukan Soo lagi.
Dia adalah Raja.
Yang Mulia
mempertaruhkan segalanya untuk membuatmu berada di sisinya.
Banyak nyawa
bergantung kepadamu.
Tuan Moon Seok.
Aku tahu kamu tidak menginginkan ini.
Tapi Yang Mulia tidak memilih
menjadi Raja.
Gae Ttong.
Sekali ini saja.
Bantulah Yang Mulia.
Aku gegabah.
Andai aku tahu, aku tidak akan menjual Pal Pun.
Pal Pun?
Dia budak bodoh yang pernah kita miliki.
Sepertinya dia adalah
kakaknya Gae Ttong.
Jika masih hidup,
dia akan menjadi bukti terkuat yang kita miliki.
Kang Dal.
Ya, Tuan.
Cari tahu ke mana budak itu dijual.
Baik, Tuan.
Jangan cemaskan apa pun dan bersiaplah untuk seleksi kedua.
Ayah akan mengurus semuanya mulai sekarang.
Kamu tidak suka gaun ini?
- Tidak, itu bagus.
- "Tidak, itu bagus."
Sudah kuduga kamu akan berkata begitu.
Ada yang ingin kamu lakukan?
Ya.
Aku akan memberimu pelajaran.
Awalnya, dia dijual ke sebuah rumah kerja di Qing.
Tapi ternyata, makelar informasi muncul.
Dia membayar dua kali lipat dan membawanya.
- Makelar informasi?
- Ya, Tuan.
Dia makelar terkenal di Hanyang yang bekerja untuk Kelompok Bunga.
Kelompok Bunga terlibat lagi.
Kamu masih punya ini?
Kamu ingat itu?
Kita mendapatkan ini karena kamu hanya meminta satu kamar.
Astaga, Tuan Makcomblang.
Butuh waktu lama untuk menghemat uang,
- tapi kamu menghabiskan...
- Semuanya dalam sekejap.
Setidaknya kamu tahu.
Jangan pernah lupakan.
Ulurkan tanganmu.
Kakakku memberiku ini.
Kenapa kamu memberiku ini?
Gae Ttong.
Kamu bebas menjadi siapa pun yang kamu inginkan
dan pergi ke mana pun yang kamu inginkan.
Tapi meski begitu,
tidak bisakah kamu tetap di sisiku?
Aku juga ingin mencoba lagi.
Mari kita minum.
Sebaiknya jangan cegukan.
Di mana kakak dari gadis itu?
Aku tidak tahu di mana dia, Tuan.
Begitukah?
Maka kamu harus mencari tahu.
Aku menyembunyikanmu meskipun imbalannya 100 yang.
Jadi, kamu harus membuatnya berharga bagiku.
Itulah yang dilakukan orang baik.
Kamu setuju, Chil Nom?
Chil Nom, Berandal.
Chil Nom. Dasar tikus!
Tunggu apa lagi? Pegangi dia.
Lakukan!
Kamu harus menyaksikan semuanya.
Lain kali, kamu harus melakukan ini.
Astaga, bau apa ini?
Apakah si bodoh ini mengompol?
Bagaimana bisa seorang algojo takut membunuh orang?
Dasar gila.
Dasar bodoh! Rasakan ini!
Berengsek!
Chil Nom.
Jangan bersikap seolah-olah kamu manusia.
Kita bukan manusia.
Kita adalah algojo yang memenggal kepala.
Algojo
yang busuk, kotor, dan rendahan.
Jangan bersikap lemah dan baik.
Jangan berpura-pura menjadi manusia.
Meski begitu, kamu hanya akan menjadi algojo sampai mati.
Eksekusi pertamamu telah dijadwalkan.
Chil Nom.
Besok adalah hari eksekusi. Kamu mau ke mana?
Aku tidak ingin melakukan ini.
Aku takut.
Aku tidak bisa.
Tolong biarkan aku hidup.
Aku akan membiarkanmu hidup.
Ada banyak kepala untuk dipotong dengan tangan ini.
Tentu saja, kamu harus hidup.
Silakan kabur.
Sampai kamu kembali,
aku akan memenggal
para berandalan di sana satu per satu tiap hari
dan menggantungnya di alun-alun.
Pada siang hari pada tahun Gabin, bulan Imshin, hari Gyesa,
tahanan ini, Moon Seon Il, melakukan pembunuhan
dan akan dihukum mati.
Jika kamu ragu sedetik saja dan gagal menebas dengan benar,
kamu harus melakukannya lagi.
Jangan membuat masalah dan selesaikan dalam satu pukulan.
- Astaga.
- Lihat.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Aku tidak melakukannya.
Kumohon.
Tolong ampuni aku.
Tolong ampuni.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Kumohon...
Aku tidak membunuhnya.
Tolong ampuni aku.
Apa yang kamu lakukan? Tebas lehernya!
Laksanakan eksekusinya sekarang!
Tebas lehernya sekarang!
Masih banyak tahanan yang menunggu!
Pegang erat pedangnya seperti ini.
Algojo sepertimu seharusnya tidak dilahirkan
jika kamu tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Kamu lebih buruk dari sampah.
Lakukan!
Aku tidak...
Aku juga tidak mau dilahirkan!
Dia membunuh penjaga!
Algojo itu membunuh penjaga!
Tidak akan pernah. Aku tidak bisa kembali ke sana.
Tidak akan pernah.
Kamu sedang apa?
Kamu membeli pundi wangi lagi?
Aroma apa kali ini?
Jangan mendekatiku.
Ini sangat mahal.
Kenapa kamu ke kamarku?
Aku ingin minta tolong.
Bisakah kamu menjaga kakakku untuk sementara?
Kenapa?
Kenapa kamu memintaku menjaganya?
Karena kamu
yang paling bisa diandalkan di sini.
Kamu yang paling baik.
Aku tidak baik.
Aku tahu.
Kamu berusaha keras tidak bersikap baik,
tapi kamu terlahir menjadi pria baik.
Kalau begitu, aku akan memercayaimu dan pergi.
Gae Ttong.
Dahulu
aku sempat membencimu.
Aku tahu.
Jadi...
Kamu juga bisa membenciku.
Apa?
Ada apa denganmu hari ini?
Sampai nanti.
Kakak.
Turuti semua yang dia katakan.
Aku akan segera kembali.
Untuk apa pundi ini?
Aku butuh seseorang yang akan menang.
"Pundi untuk menyimpan peralatan seperti riasan dan kuas"
Aku memberimu itu agar digunakan
saat akan kalah.
"Akses masuk istana"
Akses masuk istana.
Cari dia dan bawa dia ke istana.
"Akses masuk istana"
Apel!
Apel.
Aku suka apel.
Kang suka apel.
Ayo kita cuci.
Apel.
"'Buku Peraturan Kelompok Bunga'"
Makcomblang Ma.
Ada apa?
Gae Ttong...
Maksudku...
Nona Su Yeon memintaku memberikan ini.
Ada yang tidak beres.
Ada kereta tandu di depan rumahnya.
Kamu boleh pergi.
Baik, Tuan.
Aku meninggalkan perasaan
yang kita bagi bersama.
Maaf aku tidak bisa menepati janji.
Entah apakah akan ada kesempatan lain,
tapi jika ada,
aku ingin
berada di sisimu.
"Buku Peraturan Kelompok Bunga"
Gae Ttong!
Jangan pergi.
Kamu berjanji akan tetap di sisiku.
Yang Mulia mempertaruhkan segalanya agar kamu berada di sisinya.
Banyak nyawa
bergantung kepadamu.
Aku akan mendatangi Soo.
Aku bisa mengurus semuanya.
Jadi, kumohon...
Ini pilihanku.
Lima Pun yang sederhana ini
akan ke istana dengan tandu yang dihias.
Beruntung sekali, bukan?
Tapi aku sudah mempertimbangkan untuk tetap di sisimu.
Kamu putra Kepala Penasihat Negara,
tapi kamu bukan raja.
Lupakan aku.
Bukankah sudah kubilang?
Aku bisa melihatnya saat kamu bohong.
Selama ini kamu memercayainya?
Semua itu bohong.
Aku mencintaimu.
Aku cinta
kepadamu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Gae Ttong.
Jangan pergi.
Sudah terlambat.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. Jadi, pergilah.
Hanya sedikit hujan, dan itu bukan masalah besar.
Ini membersihkan semua kotoran dari pikiranku,
dan jelas
mengungkapkan cinta sejatiku.
Jangan sentuh dia!
Jangan sentuh wanita ini.
Kelak, kamu akan belajar
pelajaran serius karena pola pikir itu.
Jangan menyesalinya nanti.
Awalnya, aku tidak tahu.
Aku belum pernah jatuh cinta kepada siapa pun.
Jadi, aku yakin tidak akan ada yang terjadi.
"Buku Peraturan Kelompok Bunga"
Aku harus bagaimana denganmu?
"Seorang makcomblang
dilarang menyukai kliennya."
Makcomblang
boleh jatuh cinta kepada kliennya.