"Semua karakter, tempat, dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan dengan peristiwa sejarah"
Kamu sudah menduganya, bukan?
Bahwa dia akan pergi.
Ayo. Kamu bisa terserang flu.
Aku bertanya kepadamu.
Dia datang ke Kelompok Bunga.
"Kelompok Bunga"
Yang Mulia mempertaruhkan segalanya
untuk membuatmu berada di sisinya.
Banyak nyawa
bergantung kepadamu.
Seharusnya aku malu.
Siapa yang peduli kamu tahu malu atau tidak?
Joon.
Tapi Hoon akan sangat putus asa tanpamu.
Jadi, kenapa kamu tidak membawanya bersamamu?
Akan sangat menyebalkan jika dia menangis.
Kamu masih tidak mengenalnya?
Dia akan sangat senang tanpa aku.
Kamu tidak akan membiarkanku menghentikanmu, bukan?
Apa kamu juga
menganggaplku bodoh?
Tapi aku terpaksa.
Nyawaku
hanya bonus untukku.
Aku selamat berkat kakakku
dan memiliki keluarga berkat Soo.
Lalu berkat para anggota Kelompok Bunga,
aku bisa hidup selayaknya manusia.
Nyawaku hanyalah bonus,
dan aku tidak ingin menjadi beban.
Hoon tidak akan menganggapmu seperti itu.
Tapi meski begitu,
aku akan menjadi beban baginya
pada akhirnya.
Bahkan orang tidak berharga sepertiku punya harga diri.
Jadi,
bisakah kamu tidak memberi tahu dia
bahwa aku datang ke sini hari ini?
Hoon.
Kenapa kamu tampak berantakan?
Kamu habis hujan-hujanan?
Hoon!
Ada yang ingin kukatakan.
Bawa pelayan itu ke istana.
Bawa dia
dan bilang Kepala Penasihat Negara memerintahkan Kelompok Bunga.
Itu tidak benar.
Kami hanya melakukan perintah Yang Mulia.
Tidak.
Itu akan menempatkan Yang Mulia dalam posisi sulit.
Ma Hoon yang menyuruhmu melakukan itu
menurut perintah Kepala Penasihat Negara.
Kamu mengerti, Chil Nom?
Kumohon...
Tolong hentikan aku.
Kumohon?
Hoon...
Berkat para anggota di Kelompok Bunga,
aku bisa hidup selayaknya manusia.
Nyawaku hanyalah bonus,
dan aku tidak ingin menjadi beban.
Hujan panas.
Awan hujan datang sebentar
seperti tamu berharga untuk menyelamati pernikahanmu.
Jadi, jangan takut.
Ini hujan panas.
Awan hujan datang sebentar.
Semua akan baik-baik saja sesaat lagi.
"Episode 15: Jangan Sentuh Aku"
"Bunga ke-15: Wolfsbane"
Kamu sudah dengar rumornya?
Yang Mulia mengirim benda pernikahan yang dia pilih sendiri
hanya ke kediaman Tuan Yun.
Kini kita tahu siapa yang akan menjadi ratu.
Berasal dari keluarga terpandang tidak ada artinya
jika Raja memikirkan wanita lain.
Tepat sekali.
Kalian bisa mengatakan itu lebih lantang.
Terima kasih.
Aku yakin
wanita baik dengan banyak kebajikan sepertimu seharusnya menjadi ratu.
Seleksi ratu ini digoyahkan oleh perasaan Raja.
Bukankah itu memalukan?
Ini dia sang Ratu.
Gadis beruntung.
Aku serius.
Aku menjadi wanita bangsawan bukan untuk kembali kepadamu.
Pernikahan ini sudah berakhir.
Yang Mulia, saatnya menghadiri sangcham.
"Sangcham- Rapat pagi dengan pejabat tinggi"
Aku belum siap.
- Tapi ini sudah ditunda... - Kubilang aku belum siap.
Yang Mulia!
Yang Mulia, Nona Yun...
Nona Yun telah tiba di istana.
Ayo.
Sesuai perintah Anda, Peramal Kim ditahan.
Sudah menemukan penggantinya?
Peramal Kang, yang menganalisis tanggal lahir
saat Ibu Suri menjadi Ratu, telah disuap.
Bagus sekali.
Apa tindakanmu sekarang,
Penasihat Negara Kedua?
Makcomblang Ma, ada surat untukmu.
Lupakan saja.
Jangan menerima surat apa pun untuk sementara ini.
Kita mungkin
akan segera tutup permanen.
Apa? Tutup permanen?
Buka penutupnya.
Untuk nona-nona terhormat,
aku menyiapkan teh bunga teratai hari ini.
Selamat menikmati.
- Terima kasih, Yang Mulia. - Terima kasih, Yang Mulia.
Angkat gelasmu dengan tangan kanan.
Tahan dengan nampan di tangan kirimu.
Kamu ingin melihat keterampilanku dalam menyajikan teh?
Gae Ttong, ini alkohol.
Kagetkan aku.
Bagaimana menurutmu? Ini jenis yang sangat langka.
Ya, aromanya lembut,
tapi memiliki rasa yang kaya.
Sudah kuduga kamu akan menghargainya, Nona Ma.
Nona Yun, kamu tidak enak badan?
"Aku menghargai tawaran Anda, tapi aku baik-baik saja."
Aku menghargai perhatian Anda, tapi aku baik-baik saja.
Bisa-bisanya dia berkolusi dengan peramal?
Sesuai perintah Anda, Peramal Kim ditahan.
Penasihat Negara Kedua.
Peramal sudah terlambat dua jam.
Berapa lama kita harus menunggu?
Tunggulah sebentar lagi.
Aku yakin terjadi sesuatu.
Kita tidak bisa menunggu lagi, Yang Mulia.
Aku telah memanggil peramal yang kupercayai.
Bisakah dia menjadi pengganti?
Ide bagus.
Jika dia direkomendasikan olehmu, aku bisa memercayainya.
Aku merasa terhormat, Yang Mulia.
- Kalau begitu... - Persilakan dia masuk.
Peramal Kang mengaku
disuap oleh Kepala Penasihat Negara.
Kepala Penasihat Negara harus ditangkap dan diinterogasi...
Tidak.
Kepala Penasihat Negara tahu rahasia Gae Ttong.
Jika aku gegabah,
Gae Ttong bisa terluka.
Lalu kita harus bagaimana?
Panggil pria itu.
Jangan, Yang Mulia.
Kita harus mencari peramal lain...
Apakah ada orang di istana yang belum pernah disuap
oleh Kepala Penasihat Negara Kedua?
Tapi aku ragu dia akan datang.
Makcomblang Ma Hoon
siap melayani Yang Mulia.
Kenapa kamu ingin menemuiku berdua saja?
Kamu sudah bertemu dengan kakakmu?
Kamu sangat ingin bertemu dengannya.
Jika itu sebabnya aku di sini, aku sebaiknya pergi.
Kamu seharusnya kabur setelah menemukan kakakmu.
Kenapa kamu masih di sini?
Apa kamu sangat menginginkan takhta?
Nona Kang.
Kenapa aku tidak pernah melihatmu tersenyum?
Semua klien yang menemukan Kelompok Bunga untuk pernikahan
pergi dengan senyuman di wajah mereka.
Karena akhirnya mereka menemukan belahan jiwa,
mereka sangat senang.
Kamu kemari bukan untuk mencari belahan jiwamu, Nona Kang?
Tapi di mataku,
kamu seperti tentara yang diseret ke medan perang.
Orang rendahan sepertimu yang berkeliaran di pasar
tidak akan pernah mengerti
pernikahan bangsawan.
Pernikahan itu bukan diperjuangkan untuk menang.
Sebaliknya, kamu harus menawarkan hatimu.
Kamu tidak punya hati untuk ditawarkan.
Itu sebabnya kamu tidak bisa tersenyum.
Kuharap kamu orang yang bisa tersenyum.
Tahu apa kamu tentang aku?
Bagaimana kamu bisa ada di sini?
Kepala Penasihat Negara.
Apakah pengganti yang kamu panggil
adalah putramu?
Ya, Yang Mulia.
Ayahku bilang nasib negara ini dipertaruhkan,
dan dia mengizinkanku membantu.
Tolong pertimbangkan kembali, Yang Mulia.
Dia hanya seorang makcomblang
dari Gang Pimatgol.
Tolong pertimbangkan kembali, Yang Mulia.
- Tolong pertimbangkan kembali. - Tolong pertimbangkan kembali.
Menurutku, perkataan Penasihat Negara Kedua benar.
Meski dia anakku,
dia masih kurang mampu.
Apa maksudmu?
Kamu pasti tidak pernah mendengar tentang reputasinya.
Kudengar semua pernikahan yang dia atur
tidak pernah gagal.
Tampaknya, dia makcomblang terbaik di Hanyang.
Kepala Penasihat Negara, menurutku
kamu menawarkan kesepakatan yang bijaksana untukku.
Makcomblang Ma.
Silakan katakan ramalan nasib ketiga wanita.
Pernikahan kerajaan
berada di tanganmu.
Aku berniat memanggilmu.
Aku memesan obat herbal untuk Joon Hyun.
Jadi, pergilah ke klinik kerajaan dan ambilkan itu untukku.
Kamu tidak bisa membayangkan
betapa sulitnya aku mendapatkan obat berharga itu.
Yang Mulia.
Kepala Bagian...
Ada apa dengan Joon Hyun?
Kepala Bagian
diserang oleh sekelompok bandit dalam perjalanan menuju pengasingan.
Apa dia meninggal?
Yang Mulia.
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa Joon Hyun...
Tidak mungkin Joon Hyun mati.
Siapa pun orangnya, jika ada yang ingin mencoreng nama keluargaku,
akan kusingkirkan dengan tanganku sendiri.
Dia bukan dibunuh oleh bandit.
"Yun Su Yeon"
Apa yang kamu lihat?
Mengenai Nona Ma Jeong Hee dan Nona Kang Ji Hwa,
ramalan dari peramal sebelumnya
dan ramalan yang telah kubaca
sebagian besar cocok.
Maksudmu...
Nona Kang sungguh mampu menjadi ratu?
Ya, Penasihat Negara Kedua.
Tapi aku khawatir Nona Kang Ji Hwa
tidak akan puas dengan gelar ratu.
Takdirnya bukan membantu matahari,
tapi menjadi matahari sendiri.
Karena itu, dia tidak cocok untuk istana ini.
Makcomblang Ma.
Bagaimana dengan Nona Yun Su Yeon?
Kami diberi tahu dia memiliki nasib kematian.
Apakah ini benar?
Ya.
Nasib Nona Yun Su Yeon
mewakili nasib orang mati.
Namun,
tampaknya ramalan bintang dan ramalan wajahnya tidak cocok.
Aku ingin melihat wajahnya sendiri.
Tolong izinkan aku, Yang Mulia.
Aku izinkan.
Panggil putri Tuan Yun Dong Seok, Yun Su Yeon,
dan bawa dia ke Balai Utama.
Proses seleksi ratu kedua telah selesai.
Kami akan menghubungi kandidat untuk seleksi ratu ketiga.
Sekarang kalian bisa kembali ke rumah kalian.
Nona Yun.
Ikutlah denganku ke Balai Utama.
Hanya aku?
Ya, Nona.
Lihat?
Semua orang menganggap Nona Yun sebagai calon ratu.
Aku butuh seseorang yang akan menang.
Nona Yun.
Ya?
Apa ini?
Warna bibirmu memudar.
Kamu akan menemui Yang Mulia. Jadi, sebaiknya kamu terlihat rapi.
Untuk apa pundi ini?
Aku memberimu itu agar kamu bisa menggunakannya dalam situasi
di mana kamu mungkin kalah.
Terima kasih.
Bisakah kamu
menggulung cadarnya?
Bisa tolong gulung cadarnya?
Makcomblang Ma.
Kenapa kamu menatapnya seperti itu?
Orang akan mengira kamu bertemu dengan orang yang kamu cintai.
Bagaimana dengan nasibnya?
Dia memang memiliki nasib orang mati.
Nasib orang mati?
Bagaimana mungkin?
Semua orang pasti mati kelak,
tapi saat manusia sedang putus asa,
keajaiban terkadang terjadi.
Aku bisa melihat seorang ayah yang berusaha menghentikan
kematian putrinya dengan berdoa kepada Langit.
Berkat ayahnya, dia bertemu dengan nasib baik
yang dikirim oleh Langit secara ajaib.
Seolah-olah orang yang lahir tanpa nama
diberikan nama berharga dan terlahir kembali.
Bagaimana kecocokannya dengan Yang Mulia?
Energi Yang Mulia yang mewakili "tanah"
dan energi Yun Su Yeon yang mewakili "api" sangat cocok
dalam harmoni.
Dia akan membawa keberuntungan bagi keluarga kerajaan.
Namun...
Namun, Nona,
bukan hanya kepada Yang Mulia,
tapi kamu membawa keberuntungan kepada semua orang di sekitarmu.
Masa lalumu yang sulit
hanyalah batu loncatan untuk kebahagiaan masa depanmu.
Jadi, jangan khawatir lagi
dan hiduplah bahagia.
Karena orang lain akan mengambil
semua kemalanganmu.
Ulurkan tanganmu.
Karena kamu ambil keberuntunganku, tidak akan ada hal buruk.
Tuan.
Nona Su Yeon membuatkan ini untuk Anda sebelum pergi
ke proses seleksi ratu kedua hari ini.
Aku tidak berselera makan. Jadi, ambillah.
Kalau begitu,
bolehkah aku memakannya?
Permisi.
Ikuti ayah.
Dia berjalan begitu cepat.
Kenapa dia tidak bisa berbalik?
Aku ingin bisa melihat wajah tampannya.
Nona Yun.
Yang Mulia memanggilmu.
Apa yang kamu pikirkan
dengan membawa bocah rendahan itu ke proses seleksi kedua?
Kamu sungguh berniat menjadikan dia ratu?
Jika dia mau,
aku akan melakukannya.
Jika Penasihat Negara Kedua tahu siapa dia,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Dia sudah tahu.
Sampai kapan kamu akan terus begini?
Seberapa jauh Ayah akan bertindak?
Jika kamu terus mempermalukan nama keluarga kita,
seperti katamu, ayah akan menganggapmu sudah mati
sama seperti kakakmu.
[VIU Ver] jTBC E15 'Flower Crew: Joseon Marriage Agency'
"Jangan Sentuh Aku"
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku tidak mengira kamu akan datang.
Soo, kamu tampak gagah dengan jubah itu.
Kamu raja paling tampan di Joseon.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah minta maaf kepadamu.
Karena menipumu, dan membuatmu datang ke sini.
Maafkan aku.
Aku akan mendatangimu sekarang.
Karena kamu berkorban banyak hingga mendatangiku.
Karena kita adalah
keluarga?
Karena kita adalah keluarga.
Tapi sampai hari ini, kita tetap sebagai Lima Pun dan pandai besi.
Saat kita bertemu lagi,
kita bisa bertemu sebagai raja dan Yun Su Yeon.
Apakah kamu ingin
kembali kepada Makcomblang Ma?
Aku tidak ingin kembali kepadanya.
Aku hanya berharap
berjalan di jalur yang sama dengannya.
Yang Mulia!
Ini keadaan darurat.
Sakit!
Sakit! Kakiku sakit.
Kakiku sakit.
Katakan sekarang.
Siapa itu Gae Ttong?
Putar kakinya lebih kencang.
Kakiku sakit.
Kurasa kamu belum cukup dihukum.
Bangunkan dia.
Apa yang kamu lakukan?
Banyak nyawa bergantung kepadamu.
Aku bertanya apa yang kamu lakukan?
Interogasi sedang berlangsung, Yang Mulia.
Kamu tidak tahu bahwa siksaan selama interogasi
dilarang?
Sebenarnya, berat dari kejahatannya
memaksaku untuk tegas kepadanya.
Apa yang dia lakukan hingga diperlakukan begitu kejam?
Dia melanggar prinsip moral.
"Melanggar prinsip moral dianggap sama dengan pengkhianatan"
Prinsip moral?
Ya.
Dahulu dia budak di keluargaku.
Tapi dia mengaku sebagai kakaknya Yun Su Yeon,
yang merupakan putri Yun Dong Seok.
Jika dia mengatakan yang sebenarnya,
ada dua kemungkinan.
Pertama, dia tidak termasuk di kelas budak.
Kedua,
wanita itu berpura-pura menjadi keturunan bangsawan.
Jaga bicaramu.
Dia putri Maeheon yang berharga.
Itulah sebabnya kita harus menyelesaikan masalah ini.
Tidak berlebihan jika mengatakan bahwa ini penipuan.
"Untuk menipu Raja dan menghina atasan seseorang"
Penasihat Negara Kedua.
Kamu memercayai ucapannya?
Aku mendengarnya sendiri.
Dia bilang Nona Yun adalah adiknya, Gae Ttong, yang telah hilang.
Aku juga mendengarnya.
Dia memanggil semua gadis yang lewat di jalanan
dengan nama Gae Ttong.
Aku melihatnya sendiri
saat mengunjungi rumah Penasihat Negara Kedua.
Aku tidak bilang aku mendengarnya darinya.
Dia hanya dibawa sebagai bukti.
Bawa dia kemari.
Dia yang melaporkannya.
Jelaskan secara detail.
Ya.
Nama wanita itu bukan Yun Su Yeon.
Dia Gae Ttong, adik dari budak itu.
Bagaimana kamu tahu?
Dahulu dia dijuluki Lima Pun di pasar.
Dan kami diminta mengubahnya menjadi wanita bangsawan.
Young Soo.
Siapa di balik semua ini?
Begini...
Young Soo.
- Tangkap dia! - Di sana!
Tangkap dia!
- Tangkap dia! - Berhenti!
- Tangkap dia! - Tangkap dia!
- Tangkap dia! - Di sana!
Tangkap dia!
- Tangkap dia! - Tangkap dia!
Dia ada di sekitar sini.
Ke mana dia?
Di mana dia?
Dia tidak ada di sini!
- Ayo ke sana. - Ayo!
- Ayo! - Tangkap dia!
Ayo!
- Cepat! - Cepat!
Kenapa lama sekali?
- Tidak bisakah kamu bergegas? - Pergi.
Berikutnya.
Minggir.
Astaga, bau sekali.
Kamu bisa pergi. Cepatlah.
Kenapa kamu tidak masuk ke kedai saja?
Makcomblang Ma, semua baik-baik saja di sana?
Ya.
Aku hanya senang dengan barang-barang yang kita beli.
Biarkan aku melihat-lihat di sekitar sini sebentar.
Bagaimana kalau kamu keluar dan membeli makanan?
Baiklah. Kalau begitu, santai saja.
Tidak ada banyak makanan di sini, tapi ada benda yang harum.
Nak, itu lebih cocok untukmu
daripada pisau.
Simpan itu.
Ya.
Aku Ko Young Soo.
Aku tidak akan pernah kembali
menjadi Chil Nom.
Aku bertanya. Siapa dalang semua ini?
Ma Hoon menyuruhmu melakukannya
menurut perintah Kepala Penasihat Negara.
Gae Ttong!
Orang di balik semua ini
adalah gadis itu.
Dia muncul
dan meminta kami menjadikannya wanita bangsawan.
Kita semua
telah ditipu oleh gadis itu.
Chil Nom, beraninya kamu!
Katakan yang sebenarnya, dan nyawamu akan diampuni.
Apakah gadis itu adikmu, Gae Ttong?
Kakak!
Gae Ttong.
Jangan membicarakan Gae Ttong lagi, ya?
Jika tidak, kamu dan Gae Ttong akan mati.
Aku tidak tahu Gae Ttong.
Gae Ttong sudah mati.
Beraninya kamu!
Aku Gae Ttong!
Aku Gae Ttong.
Ya.
Aku sangat ingin menjadi ratu
sehingga aku menipu semua orang
dan mengirimkan formulir pernikahanku.
Seperti kata Makcomblang Ko,
semua orang di Kelompok Bunga
tertipu olehku.
Tolong mundur.
Menurutku, Anda melewati batas.
Makcomblang Ma, kamu di pihak yang sama dengannya.
Aku juga salah satunya.
Makcomblang Ma memintaku datang menemui Anda.
Kali ini,
dia ingin berutang kepada Anda.
Tolong katakan kepadanya ini tidak perlu.
Jika putriku palsu,
apa itu artinya aku juga palsu, Penasihat Negara Kedua?
Kenapa kamu menyebutnya putrimu, padahal ada bukti jelas?
Gadis ini baru saja mengakui semuanya.
Jika kamu terus bersikeras,
kamu juga akan menerima hukuman, Maeheon.
Katakan kepadaku, Penasihat Negara Kedua.
Ayahnya mengonfirmasi bahwa dia putrinya.
Bukti apa yang lebih jelas daripada perkataan ayahnya?
Karena dia sangat lemah saat masih kecil,
aku selalu menggendong dan membesarkannya.
Dia putriku sendiri yang bisa kulakukan apa pun kepadanya.
Mulai sekarang,
jangan berani melewati batas.
Penasihat Negara Kedua.
Yang Mulia.
Pria ini melalui banyak kesulitan karena putriku.
Aku ingin membawanya bersamaku dan menjaganya.
Tolong izinkan aku, Yang Mulia.
Aku izinkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ini semua bohong, Yang Mulia.
Maeheon menipu semua orang.
Untuk memenuhi keserakahanmu sendiri,
kamu tidak hanya menjebak dan menyiksa orang tidak bersalah
dengan menyalahgunakan otoritasmu,
tapi kamu juga menipuku, Rajamu.
Yang Mulia.
Mengingat kamu sangat berkontribusi kepada negara,
aku tidak akan menghukummu atas dosamu kali ini.
Sekarang pergilah.
- Gae Ttong! - Gae Ttong.
Ada banyak mata sekarang.
Gae Ttong, bangun.
Sampai kapan kamu akan diam?
Cepat cari tabib!
Baiklah.
Gae Ttong, tolong bangun.
Gae Ttong, bertahanlah.
"Tutup sementara"
Dia diracuni dengan wolfsbane.
Untungnya hanya sedikit. Jika tidak, akibatnya lebih buruk.
Karena kuberi obat penawar, dia akan segera sembuh.
Siapa yang memberinya racun itu?
Kudengar itu ulah Nona Ma.
- Kalau begitu, akan kulaporkan... - Tidak perlu.
Yang Mulia tahu lebih cepat daripada informan ini.
Tapi...
Sepertinya ada seseorang di belakang Nona Ma.
Nona Yun dalam pemulihan, Yang Mulia.
Syukurlah.
Anda mau mengunjunginya?
Aku Kim Soo. Dan dia istriku.
Kamu bisa membiarkanku memikul bebanmu di pundakku.
Mari kita lakukan itu dan hidup bersama.
Hanya keluargaku yang benar-benar peduli kepadaku.
Kini ada orang lain
yang menjagamu, bukannya aku.
Bukalah.
Kenapa Anda mencoret keponakanku dari seleksi?
Aku tidak terima keputusan ini.
Itu hanya kesalahan wanita muda yang kekanak-kanakan.
Tolong pertimbangkan kembali...
Kamu juga membunuh kakakku karena kesalahan kekanak-kanakan?
Yang Mulia.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal tidak masuk akal seperti itu?
Dengan alasan melindungi negara ini,
sudah berapa orang tidak bersalah yang kamu sakiti?
Yang Mulia!
Posisimu
diberikan kepadamu untuk menjaga rakyat atas nama raja.
Kamu tidak berhak menyalahgunakan kekuasaan
dan memenuhi kebutuhanmu sendiri!
Kurasa Anda keliru
tentang diriku, Yang Mulia.
Komandan Penjaga Istana.
Ya, Yang Mulia.
Tolong minta Departemen Kehakiman untuk menyelidiki ini.
Serta suruh mereka menyelidiki ulang semua kasus mencurigakan.
Jika diperlukan,
aku akan memberi mereka wewenang untuk menginterogasi di pengadilan.
Anda akan menyesali
perbuatan Anda kepadaku.
Aku hanya menyesal
tidak melakukan ini lebih awal.
Siapa bilang
kamu bisa pergi sesukamu?
Aku tidak menggenggam tanganmu.
Kamu yang menggenggam tanganku.
Kepala Batu.
Kamu tidak bisa membatalkan janji yang telah kamu buat.
Kudengar putri Tuan Yun selamat.
Lalu Nona Ma ditangkap karena insiden ini
dan proses seleksi ratu telah ditangguhkan.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Aku ingin sendirian.
Baik.
Kubilang aku ingin sendirian.
Kamu datang untuk membaca buku?
Kamu puas sekarang?
Entah apa maksudmu.
Nona Ma tidak ada hubungannya denganku.
Nona.
Haruskah kamu bertindak sejauh itu?
Benarkah itu posisi yang kamu inginkan?
Ya. Tentu saja.
Jika dia juga mati, itu lebih baik.
Apa yang kamu lakukan?
Aku berharap kamu tidak mengalami kesulitan,
bukan membuat orang lain mengalami kesulitan.
Ada sesuatu yang kamu lupakan.
Setinggi apa pun kamu naik,
tak akan ada yang menunggumu di sana.
Kamu pikir aku tidak akan bisa?
Kakak.
Jangan khawatir.
Kakakmu aman di sini.
Proses seleksi ratu ditangguhkan untuk sementara.
Selain itu, Kelompok Bunga juga aman.
Bukankah itu yang ingin kamu tanyakan?
Kamu baik-baik saja?
Tanganmu terasa baik-baik saja,
begitu pula tubuhmu.
Demammu juga sudah turun.
Kini
semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan pernah...
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi lagi.
Aromanya harum.
Aku mencium aroma harum darimu.
Itu bukan berasal dariku.
Ini.
Inilah yang harum.
Tidak.
Aroma harum itu berasal darimu.
Pria yang harum adalah orang baik.
Itu karena kamu yang paling bisa diandalkan di sini.
Kamu yang paling baik.
Jangan tersenyum seperti itu.
Jangan tersenyum seperti Gae Ttong.
Maafkan aku.
Apa yang kamu lakukan?
Pangeran Yeon Woo telah kembali dari Qing.
Kepala Penasihat Negara.
"Sukses dan menjadi raja, gagal dan menjadi pengkhianat."
Itu berarti semua pada akhirnya
berubah menjadi satu.
Kepala Penasihat Negara.
Ini pengkhianatan.
Ini pengkhianatan jika aku gagal.
Namun,
aku tidak pernah bertarung jika sudah pasti kalah.
Kamu ingin menyingkirkanku?
Aku ingin menggenggam
tangan seorang teman.
Aku akan menggulingkan raja karena mengabaikan tugasnya
dan mengembalikan posisi Pangeran Yeonwoo
yang diusir secara tidak adil.
Aku akan mengatur negara ini di jalan yang benar.
Penasihat Negara Kedua.
Bagaimana kalau
kita mengubah dunia bersama?