Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan
dengan peristiwa sejarah"
"Kelompok Bunga"
"Kelompok Bunga,
Tutup sementara"
Gae Ttong tersenyum.
"Tutup sementara"
"Episode 16: Mekar Selamanya
dan Tidak Pernah Layu"
"Bunga Ke-16: Mawar Sharon"
"Kelompok Bunga"
Tuan, kamu butuh ini?
Letakkan di luar.
- Tae Soo.
- Ya?
Keluarlah dan bantu Tak Soo.
Baiklah.
Kamu masih demam ringan.
Kamu sebaiknya beristirahat.
Kini semua orang tahu karena aku.
Itu alasanmu pindah, bukan?
Tapi ini lokasi yang bagus.
Ke mana pun makcomblang terbaik di Joseon pergi,
itu menjadi lokasi terbaik.
Ya, tentu saja, Tuan Makcomblang.
Ini. Tentukan pilihanmu.
Menurutmu di mana lokasi terbaik?
Menurutku...
tempat ini.
Aku belajar dengan giat belakangan ini.
Selamat pagi.
Apa gunanya mempelajari bahasa aneh itu?
Entahlah.
Mungkin suatu hari kita kedatangan klien dari Deokguk.
"Deokguk: Nama lama untuk Jerman"
Darurat!
Makcomblang Ko menghilang.
Dia meninggalkan catatan ini.
Pergilah dan cari dia.
Terima kasih untuk semuanya.
Tolong jangan mencariku.
Dia tidak punya tempat tujuan. Di mana dia?
Mari berpencar dan mencarinya.
Aku tidak mau.
Setelah semua masalah yang kulalui agar kakakku kembali...
Young Soo hampir membunuh kakakku!
Gae Ttong.
Aku tidak peduli apa pun yang terjadi kepadanya.
Jangan libatkan aku.
Kamu akan mencarinya?
Jangan khawatir.
Aku yakin dia berkeliaran di toko kain.
Aku mengenal Hanyang seperti punggung tanganku, ingat?
Nama wanita itu bukan Yun Su Yeon.
Dia Gae Ttong, adik dari budak itu.
Siapa yang peduli apa yang terjadi kepadanya?
Aku tidak akan mencarinya meski Kakak tersenyum seperti itu.
Tidak akan pernah.
Hei, Nak.
Kamu mengikutiku?
Kamu akan terus mengikutiku?
Duduklah.
Kamu sudah tampak lebih bersih.
Aku tidak bersih.
Itu tidak penting.
Kamu akan bersih.
Orang akan terkejut jika kamu berkeliaran seperti ini.
Mandilah
dan kenakan pakaian itu.
Apakah aku terlihat aneh,
Tuan?
Benar sekali.
Kurasa aku akan berubah kembali.
Semua orang memang agak aneh.
Itulah yang membuat semua orang menarik.
Sepertinya kamu tahu cara berpakaian bagus.
Wangi, bukan?
Mustahil.
Orang baik dengan pakaian bagus,
tentu saja, aromanya harum.
Seorang pria bernama Ko Young Soo
telah meninggalkan negara kecil ini dan menuju dunia yang lebih luas.
Dia tidak diharapkan menginjakkan kaki di Joseon lagi.
Kamu ingin menjadi Ko Young Soo?
Ya.
Selamat datang, Young Soo.
Orang di balik semua ini adalah gadis itu.
Kita telah ditipu oleh gadis itu.
Young Soo.
Apa yang kulakukan dengan tangan ini?
Chil Nom.
Saatnya pulang.
Tolong ampuni aku.
Kumohon.
Kasihani aku.
Aku tidak bersalah.
Aku tidak membunuhnya.
Meski Pangeran Yeonwoo kembali,
menggulingkan Raja tetap saja salah.
Kenapa tidak?
Seorang pandai besi rendahan berhasil naik takhta
dan berusaha menjadikan tunangannya yang liar sebagai ratu.
Dengan begitu, dia menipu seluruh negeri.
Tetap saja, masih ada simpati publik.
Kita harus meraih simpati publik terlebih dahulu.
Rasa simpati publik tidak diraih,
tapi diciptakan.
Aku minta satu.
Aku juga mau.
Perhatian.
Sebarkan tulisan itu sampai jauh
dan uang itu milik kalian.
Ini dia!
Akhirnya, Raja melamar wanita itu.
Aku mencintaimu.
Aku akan menjadikanmu ratu.
Yang Mulia.
Mana mungkin aku, rakyat biasa, menjadi ratu?
Akan kulakukan apa pun untukmu.
Apakah Raja benar-benar berusaha
menjadikan gadis rendahan itu seorang ratu?
Karena gadis rendahan itu,
- tahun panen kita buruk.
- Kamu benar.
Harusnya Pangeran Yeonwoo yang menjadi raja berikutnya.
Pelankan suaramu.
Bagaimana jika orang-orang tahu soal ini?
- Wanita sialan!
- Astaga.
Bagaimana mungkin mereka tahu
padahal mereka hanya orang-orang bodoh?
Tidak akan ada yang tahu.
Kamu hanya perlu duduk di posisi ratu.
Nona, itu pria dari rumah bordil.
Tolong beri aku seluruh dunia, Yang Mulia.
Jangan khawatir, Sayang. Dunia ini milikmu.
Apakah ada masalah, Nona?
Semarah apa pun aku kepadanya,
dia tidak pernah mengalihkan pandangannya dariku.
Kapan kamu akan mengemas semua ini dan memindahkannya?
Sebaiknya aku membantumu.
Tetaplah diam.
Ada yang mencurigakan dari perubahan situasi ini.
Apa maksudmu?
Rakyat mengatakan Raja kelahiran rendahan
menipu seluruh negeri demi memberi gadis rendahan
posisi ratu.
Bukan Yang Mulia,
tapi Pangeran Yeonwoo yang pantas jadi raja.
Apakah Soo...
Maksudku, Yang Mulia baik-baik saja?
Itu pasti keluhan mengenai kelahiranku.
Di Sungkyunkwan,
para cendekiawan memprotes karena masalah ini.
"Para cendekiawan Sungkyunkwan protes dengan meninggalkan sekolah"
Aku mendengar rumor
bahwa keturunan rendahan
menduduki kerajaan.
Pada hari saat Gae Ttong pingsan,
beberapa pelayan kerajaan menyaksikan
aku memanggilnya Gae Ttong.
Yang Mulia.
Jangan biarkan hal itu mengganggu Anda.
Semua ini direncanakan oleh kedua penasihat Anda.
Aku sudah tahu.
Apakah ada pergerakan?
Pangeran Yeonwoo
telah kembali dari Qing.
Sejak itu, Penasihat Negara Kedua dan Kepala Penasihat Negara
telah menggerakkan pasukan pribadi mereka diam-diam.
Tampaknya...
Akan ada pengkhianatan.
Panggil Penasihat Negara Kedua dan Kepala Penasihat Negara.
Baik, Yang Mulia.
Biarkan saja.
Baik, Nona.
Orang bilang
suara rakyat adalah suara dari Langit.
Karena itu, kita harus memperbaikinya.
Kamu benar.
Banyak tamu berkunjung ke rumah kita belakangan ini.
Benar. Bukan hanya pejabat yang berkunjung,
tapi badut dan penjaja pun juga datang.
Sepertinya mereka diminta bekerja.
Kami lelah melayani para tamu.
Badut?
Pasukan dari negara ini akan segera tiba.
Maka ini akan menjadi hari terakhir proses seleksi ratu.
Yang Mulia.
Kamu sangat ingin menikahinya.
Tapi aku yakin akan gagal lagi.
Tuan Muda!
Kenapa kepala Kelompok Bunga
yang bisa mengubah gadis rendahan menjadi wanita bangsawan
datang jauh ke sini?
Kudengar racun yang dipakai Nona Ma untuk menyakiti Nona Yun
berasal dari wolfsbane.
Itulah bunga
yang Ayah sering masukkan ke obat untuk penyakit Ayah.
"Penyakit yang disebabkan energi dingin dan lembap"
Kebetulan sekali.
Akar wolfsbane biasanya digunakan untuk obat,
tapi juga bisa digunakan untuk racun.
Putra Mahkota juga mati diracun dengan wolfsbane.
Apakah itu juga kebetulan?
Ada buktinya?
Ini ujung anak panah
yang ditemukan pada hari kematiannya.
Nomor serinya sama dengan ujung anak panah
yang dicuri mendiang penipu dari pasar.
Bagaimana ini bisa menjadi bukti?
Ini bisa menjadi senjata yang awalnya untuk menembak Raja,
berbalik menyerang Ayah.
Bagaimana jika kamu membawanya kepada Raja?
Ayah.
Tolong berhentilah di sini.
Hidup Ayah akan hancur jika melangkah lebih jauh.
Kumohon
berhenti memaksakan bahwa yang salah itu benar.
Aku tidak mengatakan ini sebagai Makcomblang Ma Hoon.
Sebagai putra Ayah,
ini permintaan tulusku.
Inilah produk baru. Kemari dan lihatlah.
Sudah lama aku tidak melihatnya.
Di mana kamu?
Kamu menunggu rekan-rekanmu datang menyelamatkanmu?
Jangan terlalu berharap. Tempat ini tidak bisa ditemukan.
Inilah yang terjadi saat algojo sepertimu
menentang perkataan manusia, Chil Nom.
Hoon.
Aku takut dihukum.
Tidak seorang pun di Jalan Unjong melihat Young Soo.
Kenapa tidak ada yang melihatnya
padahal dia mengenakan pakaian mencolok?
Mungkin saja jika dia dipaksa.
Siapa yang memaksanya?
Cari di kediaman Penasihat Negara Kedua.
Baiklah.
Alasanku memanggil kalian
adalah untuk menjelaskan hasil beberapa hari ini.
Penasihat Negara Kedua.
Bagaimana penyelidikan atas kematian kakakku?
Yang Mulia, kasus pembunuhan Putra Mahkota
telah diselidiki secara menyeluruh,
tapi itu dianggap sebagai serangan oleh sekelompok bandit.
Begitukah?
Syukurlah.
Karena aku sangat khawatir kamu terlibat
dalam hal ini, Kepala Penasihat Negara.
Maaf karena menyusahkan Anda, Yang Mulia.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Tidak perlu.
Aku akan bersiap untuk proses seleksi terakhir.
Ini acara resmi pertama sejak penobatan Anda.
Aku sungguh berharap tidak ada masalah dalam prosesnya.
Aku menantikan dukunganmu, Kepala Penasihat Negara.
Aku akan berusaha keras untuk mendukung Yang Mulia.
Raja telah melanggar hukum karena picik
dan berdosa karena ingin mengangkat wanita rendahan
menjadi seorang ratu.
Ini telah terungkap ke seluruh negeri
selama proses seleksi ratu kedua.
Dia telah kehilangan kebajikannya
dan kehilangan hak untuk menjadi ayah para rakyat.
Jadi, kita harus memperbaikinya.
Tahun Gimi, bulan Gyeyu, hari Imjin.
Hari terakhir proses seleksi ratu
akan menjadi hari kita mengubah dunia.
Tahun Gimi, bulan Gyeyu, hari Imjin.
Hari terakhir proses seleksi ratu.
Saat itulah mereka akan bertindak.
Komandan Penjaga Istana,
Kita akan menang dalam perang ini,
atau kalah?
Meski sudah jelas kita akan kalah,
medan perang itu tempat kita bertarung untuk menang, Yang Mulia.
Komandan Penjaga Istana.
Bersiaplah untuk berperang.
Aku harus memenangi perang ini bagaimanapun caranya.
Aku, Moon Seok, akan menjalani perintah Anda.
Nona. Seseorang dari istana ingin menemui Anda.
Keluarlah.
Tak Soo, aku bukan nonamu lagi.
Ke mana dia?
Soo.
- Apa...
- Bukalah.
Dengan ini aku mengizinkan putri Yun Dong Seok,
Yun Su Yeon,
untuk menikah.
Kamu didiskualifikasi.
Karena kamu jelek.
Bukankah kamu bilang aku gadis tercantik?
Ada banyak gadis cantik di istana.
Soo.
Gae Ttong.
Jangan cemaskan aku lagi
dan pergilah dengan tenang.
Selain itu,
jika ada yang menyusahkanmu, datanglah kepadaku.
Aku ini raja.
Soo.
Selamat tinggal.
Aku akan menjadi raja yang baik.
Agar tempat yang kamu tinggali
menjadi tempat yang lebih baik.
Apa algojo itu akan dikirim kembali ke Yeonsanhyeon?
Ada perintah untuk membunuhnya setelah acara itu.
Astaga.
Jika kamu mau,
kamu boleh tetap hidup sebagai Su Yeon.
Hidup sebagai wanita bangsawan terasa merepotkan.
Gae Ttong paling cocok untukku.
Jadi, Anda sebaiknya
merelakan putri Anda.
Kamu mau ke mana?
Aku belum memutuskan.
Tapi aku telah memutuskan akan pergi dengan siapa.
Terima kasih
untuk segalanya.
Andai putriku masih hidup,
dia pasti cantik sepertimu.
Kenapa dia lama sekali berkemas?
Tuan ingin bertemu denganmu.
Semua akan berjalan sesuai rencana.
Begitu. Bagus.
Bisa jelaskan apa yang terjadi?
Kamu seharusnya sudah tahu.
Kubilang aku ingin menjadi wanita paling berkuasa di Joseon.
Aku tidak mau Joseon hancur.
Duduklah dengan tenang dan tunggu saja.
Saat sudah waktunya,
masuk saja ke tempat teduh yang ayah persiapkan untukmu.
Aku yang memutuskan di mana aku akan berada.
Itukah alasanmu menyukai pria yang bahkan tidak lulus
ujian PNS?
Kamu pikir ayah tidak tahu?
Ayah selalu menganggapmu gadis bijaksana dan pintar.
Ternyata
kamu sama saja seperti gadis lain yang dibutakan oleh cinta.
Ayah.
Kang Dal!
Ya, Tuan.
Ji Hwa perlu istirahat.
Pastikan dia tidak keluar dari kamarnya.
Baik.
Berpihaklah pada keluargamu.
Jika penggulingan berhasil,
nyawa gadis itu akan diampuni.
Jika mau,
kamu bahkan bisa menikahinya.
Apa itu
jawaban Ayah terhadap permintaanku
sebagai ayahku?
Ini jawaban ayah sebagai pemimpin keluarga.
Pilihannya ada padamu.
Kamu akan menyelamatkan Raja dan membunuh gadis itu?
Atau bunuh Raja dan menyelamatkan gadis itu?
Sepertinya Young Soo ditahan oleh Penasihat Negara Kedua.
Gae Ttong juga diculik.
Pegawai baru?
Akan kuminta anak buahku mencarinya.
Anak buahmu tidak akan bisa menemukan mereka.
Mereka tidak akan diculik jika hanya akan
dibawa ke tempat yang bisa kita temukan.
Aku tahu semua lahan milik keluargaku.
Mereka pasti disembunyikan di lahan Penasihat Negara Kedua.
Tempat yang hanya bisa ditemukan
oleh anggota keluarga.
Nona, apa yang terjadi?
Hei! Buka pintunya!
Hei! Kumohon!
Ada orang yang menungguku.
Buka pintunya.
Kumohon!
Temporer Tiga Bulan, Kenapa kamu ada di sini?
Young Soo.
Kenapa kamu ada di sini?
Nona, aku berusaha keras menghentikannya.
Aku mengirim para pelayan ke tempat lain untuk makan.
Tapi pastikan kalian selesai dalam 15 menit.
Kenapa kamu kemari?
Pegawai baru kami diculik
oleh anak buah Penasihat Negara Kedua.
Kenapa
kamu mengatakan ini?
Aku yakin kamu tahu di mana dia.
Kamu berharap aku memberitahumu?
Ini yang kamu inginkan?
Semoga kita punya jawaban yang sama.
Besok
adalah harinya.
Jagalah dirimu, Ayah.
Semoga
Anda juga selamat, Nak.
Besok adalah harinya.
Tidak. Hari ini.
Malam ini, saat Komandan Penjaga Istana pergi,
operasi rahasia akan dilakukan.
Sementara itu, aku menyerang Balai Utama,
menguasai istana
bersama prajuritmu.
Baiklah.
Sampai jumpa di dunia baru.
Bersiaplah menjalankan tugas.
- Siap!
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya.
Syukurlah.
Gae Ttong, hari itu...
Mereka berada di rumah di ujung gang.
Ikutlah denganku.
Jika rencananya berhasil,
aku akan menjadi istri Raja.
Jika gagal,
aku menjadi putri pengkhianat. Kamu tidak tahu itu?
Bagaimanapun juga,
kamu akan menjadi wanita yang sama bagiku.
Selama apa pun,
aku tetap akan datang kepadamu.
Laksanakan.
Sekarang
saatnya menemui Yang Mulia.
Kamu sudah datang, Kepala Penasihat Negara.
Yang Mulia.
Sudah saatnya Anda mundur dari takhta.
Aku akan membantumu.
Kawal dia.
Tolong bacakan gulungan titah, Ibu Suri.
Baca!
"Lee Soo, yang duduk di takhta Raja,
mengabaikan tanggung jawabnya sebagai raja,
memiliki hubungan tidak senonoh dengan gadis rendahan,
dan membahayakan negara kita agar kelak gadis itu menjadi ratu.
Karena itu, kami mengumumkan penggulingan raja yang bodoh."
Tidak bisa.
Yang Mulia.
Kepala Penasihat Negara adalah pembunuh
Putra Mahkota dan Kepala Bagian.
Bagaimana kalau Anda mundur saja?
Pangeran Yeonwoo dan pengawal istana akan tiba kapan saja.
Sebelum mereka menurunkan Anda, turunlah sendiri.
Benar.
Ini saatnya mundur,
Ayah.
Kami telah menahan Pangeran Yeonwoo dan penjaga istana.
Bagus sekali.
Beraninya kamu...
Kami akan mencari Gae Ttong di akhir.
Tolong jangan goyah dan amankan posisi Anda.
Dengan begitu, Gae Ttong bisa bertahan.
Apakah menurutmu
Gae Ttong akan berhasil?
Anda sudah tahu jawabannya.
Dia jauh lebih kuat daripada dugaan kita.
"Coba lagi"
Pilihannya ada padamu.
Kamu akan menyelamatkan Raja dan membunuh gadis itu?
Atau lbunuh Raja dan selamatkan gadis itu?
Ayah.
Tolong berhenti di sini.
Aku mohon.
Lepaskan.
Tidak, Ayah saja yang lepaskan.
Kamu masih ingin terus mempermalukan ayah?
Setidaknya sekali,
bisakah Ayah hidup sebagai ayahku, bukan Kepala Penasihat Negara?
Tolong bayar dosa-dosa Ayah.
Itu cara untuk meminta maaf
kepada kakakku dan aku.
Satu-satunya kesalahanku
adalah tidak bisa mengambil takhta.
Ayah.
Ayah!
Chil Nom, malangnya kamu.
Ini akan menjadi hari pemakamanmu.
Bawa dia.
- Jangan.
- Kamu mau membawanya ke mana?
- Lepaskan aku. Temporer Tiga Bulan!
- Young Soo!
- Tiga Bulan Temporer!
Young Soo!
Permisi! Hei!
Astaga, perutku.
Perutku sakit sekali.
Tolong buka pintu ini.
Wanita gila.
Tolong aku.
Tolong.
Terserah. Aku tidak peduli.
Chil Nom, aku juga merasa tidak beruntung.
Ini perintah atasan. Jadi, aku tidak punya pilihan.
Jangan tersinggung.
Temporer Tiga Bulan.
Apa yang kamu lakukan? Ayo pulang.
Kita keluarga.
Young Soo, ini sebabnya kamu harus selalu hidup dengan tulus.
Kamu memetik yang kamu tanam, bukan?
Yang betul, "Kamu memetik yang kamu benam."
Kenapa kamu tidak tahu?
Terserah. Kamu pria yang cerdas.
"Terserah."
Itu dia!
- Tangkap dia!
- Itu dia!
Tangkap dia!
Seharusnya aku meninggalkanmu di sini.
Berhenti!
Apa yang terjadi?
Joon!
Kenapa lama sekali? Kami hampir mati.
Kamu beruntung aku yang datang.
Biar aku yang mengurusnya. Jadi, pergilah.
Seseorang menunggumu.
Makcomblang Ma!
"Coba lagi"
Ayah.
Ayah...
Makcomblang Ma.
"Coba lagi"
Kamu meninggalkan ini.
Kamu terluka?
Kamu baik-baik saja?
Kamu berjanji kita akan bersama.
Kamu hampir mati karena aku.
Mana berani aku
tetap di sisimu?
Aku selamat berkat kamu.
Kamu menyelamatkanku saat ditinggalkan di pernikahanku
dan saat aku hampir tidak bisa mencari nafkah,
kamu yang mengajariku
cara mencintai seseorang.
Kamu menyelamatkanku.
Aku
tidak punya apa-apa sekarang.
Aku selalu tidak punya apa-apa.
Apa lagi yang kamu butuhkan?
Tidak masalah meski kamu tidak punya apa-apa.
Kamu bisa mulai dari awal lagi.
Tangkap dia!
- Siap!
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Tuan.
- Apa yang terjadi?
- Tuan.
Tuan!
Tahanan Kang Mong Gu
akan diturunkan dari jabatannya dan dibuang ke pulau terpencil.
Dia akan dikurung di rumahnya dikelilingi pagar berduri.
Selain itu, menurut hukum,
keluarga pendosa juga harus dihukum,
"Dikurung di rumah yang dikelilingi pagar berduri"
tapi karena dia berusaha memperbaiki kesalahan ayahnya dengan kesetiaan,
aku akan mengasihaninya
dan memberikan pengampunan khusus.
"Satu tahun kemudian"
Kasim Jang.
Anda menerima lamaran pernikahan selama setahun,
tapi menolak semuanya.
Kali ini, aku tidak menerima penolakan.
Kamu gagap lagi?
Ya. Itu karena Anda membuatku khawatir.
Anda tidak segesit saat kali pertama datang ke istana.
Kini Anda tampak lebih muram seperti pria tua lajang.
Siapa bilang aku sudah tua?
"Seorang duda atau pria tua lajang"
Aku menikahi negara Joseon.
Singkirkan.
Sampai kapan Anda tidak memilih ratu?
- Kasim Jang.
- Ayolah.
- Pilih siapa saja.
- Kasim Jang, singkirkan ini.
Lihat saja.
- Singkirkan ini.
- Dia tampak baik.
- Kim Yi...
- Kasim Jang!
Kenapa hari ini tutup?
"Kelompok Bunga"
"Hari ini tutup"
Terima kasih.
Jika bukan karenamu, aku dan anakku
mungkin sudah pasrah.
Terima kasih banyak.
Ini adalah keajaiban yang dibuat oleh niatmu
karena kamu tidak menyerah sampai akhir.
Terima kasih.
Kedua mempelai akan saling memberi hormat.
- Di mana ibumu?
- Dia ada di sana.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Menikah itu sulit.
Hari yang melelahkan. Mari makan.
Omong-omong, di mana Joon?
Dia bisa menjadi pejabat sekarang.
Karena Yang Mulia memberinya kesempatan.
Beri tahu Tuan Muda Lee selama dia mengingat ini,
dia bisa lulus ujian tahun ini.
Baik.
Aku tidak tahu teman cendekiawanku menerima bantuanmu.
Karena mengikuti ujian PNS,
aku ingin menjadi Penasihat Negara,
tetap bukan raja
Maukah kamu menikah denganku?
Tunggu aku.
Aku akan naik
ke tempatmu berada
dengan sepatu cantik itu.
Menunggu adalah keahlianku.
Cantik, bukan?
Sama seperti kamu.
Apa maksudmu?
Kamu juga tampan.
Kamu cemburu?
Tentu saja.
Kamu pernah bilang
perjodohan itu mencari pasangan untuk seseorang.
Mereka sudah berjodoh.
Kurasa kamu juga sudah menemukan jodohmu.
"Kelompok Bunga"
Kenapa kamu kemari?
Kapalku karam dalam perjalanan ke Jepang.
Jadi, aku berakhir di sini.
Kapalnya karam. Jadi, dia berakhir di sini.
- Selamat pagi.
Apa yang mereka katakan?
Ada yang bisa kami bantu?
Ada seorang wanita yang kucintai.
Ada seorang wanita yang dia cintai.
Dia mencintai seseorang?
Ya.
Seperti apa rupanya?
Ini dia.
Aku kaget.
Mari kita lihat.
"Yeon Ji"
Namanya Yeon Ji.
Usianya 25 tahun.
"Catatan: Putri"
Dia putri kedua mendiang Raja.
Mendiang Raja... Apa?
Dia seorang putri?
Tidak. Maafkan kami.
Kamu harus kembali.
Sudah lama aku tidak bicara bahasa Jerman.
Aku terjaga semalaman
memikirkan wanita ini. Ini membuatku gila.
Tolong bantu aku menikahinya.
Itu...
Begitu, ya?
Sungguh mengejutkan.
Omong-omong, apa ini?
Hoon, ini pekerjaan kita.
Dia seorang putri, lalu kenapa?
Ya, Bos. Kita ambil pekerjaan ini.
Kumohon...
Aku mohon.
Dia memohon kepadamu.
Aku setuju.
Aku juga setuju, dan dia memohon kepadamu.
Dia terjaga semalaman memikirkan wanita itu.
Apa yang akan kita lakukan?
Pernikahan ini
akan ditangani oleh Kelompok Bunga.
Sulit dipercaya!
Pikirkan berapa nilainya!
Berapa harganya ini?
Bagaimana jika kita meneriakkan slogan kita di sini?
Dewi Keberuntungan ada di pihak kita.
Jadi, semuanya cerah.
Kita makcomblang terbaik!
- Kita yang terbaik!
Kamu akan sempurna untuk sang putri.
Mereka pasangan sempurna.
"Kelompok Bunga"
"Flower Crew: Joseon Marriage Agency"
"Terima kasih sudah menyaksikan Flower Crew: Joseon Marriage Agency"