Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan
dengan peristiwa sejarah"
Aku datang untuk melamar.
Apa?
Hei, kemarilah.
Aku harus melewati kesulitan untuk
menyelesaikan semuanya karenamu!
Kepala Batu!
Suruh siapa kamu mencoba membohongiku?
Dasar penipu!
Itu bukan kebohongan.
Ini surat lamaran pernikahan
yang dikirim oleh pandai besi Kim Soo dari Desa Bukjeong.
Hei.
Sedang apa kamu di sini?
Soo.
Aku tidak bisa menikah.
Aku menghabiskan semua uangku untuk mencari kakakku.
Setelah menemukannya, aku juga harus mencari rumah.
Aku hampir tidak bisa hidup sehari-hari.
Bagaimana aku bisa menikah?
Aku tidak mau membebanimu.
Gae Ttong.
Ya?
Kamu tahu kenapa menikah butuh dua orang?
Untuk berbagi beban.
Memikul beban sendirian
terlalu sulit.
Kamu bisa membiarkanku
memikul bebanmu di bahuku.
Mari kita lakukan itu
dan hidup bersama.
Soo.
Letakkan di sini. Hati-hati.
Yeon Hwa, tempomu terdengar agak lambat.
Cuci ini sekali lagi.
Baik, Tuan.
Tak Soo, tangani layar itu dengan hati-hati.
Tuan, aku menantikan pernikahan yang indah.
Tidak perlu khawatir.
Kamu gugup?
Ayah.
Aku sangat gugup, jantungku akan meledak.
Kamu sesenang itu?
Jepit rambut.
Aku meninggalkan jepit rambutnya di rumah.
Pernikahannya akan segera dimulai. Kamu harus bergegas!
Ini dia!
Semua makanannya sudah siap?
Sebentar lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku melepas sepatuku.
Orang-orang akan mengira kamu pengantin pria.
Mau bagaimana lagi? Dengan penampilan tampanku ini.
Sudah temui mempelai wanita pembohong itu?
Untuk apa?
Tetap saja dia si Kepala Batu.
Tidak, dia tampak luar biasa.
Lihat saja sendiri.
- Lupakan saja.
- Ayolah, kamu harus melihatnya.
Lihatlah betapa cantiknya aku mendandani dia.
Rasanya enak.
Sedikit lebih rendah. Di sana.
Sedikit lebih tinggi.
Bukan, sedikit lebih rendah. Lebih rendah.
Sial. Apa yang kulakukan di sini?
Mau bagaimana lagi? Aku gatal-gatal
dan tidak ada yang bisa membantuku.
Astaga. Pernikahan ini sangat menjengkelkan.
Kamu tidak akan pernah menjadi wanita terhormat dengan sikapmu itu.
Omong-omong, maafkan aku.
Kamu tahu, soal itu.
"Soal itu"?
Mengenai putri Tuan Oh.
Kamu seperti tidak akan mau berurusan dengan pebisnis sepertiku.
Tapi kenapa kamu membiarkanku mengatur pernikahanmu?
Kukira kamu penipu yang serakah,
tapi sepertinya kamu hanya pebisnis yang pemilih.
Orang lain akan diam saja dan mengabaikannya.
Karena mereka tidak akan ketahuan,
dan meski mereka ketahuan, itu bukan urusan mereka.
Tapi kamu tidak mengabaikan masalah.
Itu sebabnya aku setuju kamu mengatur pernikahan kami.
Menurutku pernikahan yang diurus oleh pebisnis pemilih sepertimu
bisa cukup diandalkan.
Kamu senang?
Pengantin pria sering mengomeliku. Jadi, aku menerimanya.
Karena kamu sudah memutuskan,
kuharap kalian terus bersama dan hidup bahagia.
- Apa ini?
- Hujan!
Tiba-tiba hujan deras!
Pindahkan makanannya!
- Bagaimana ini?
- Astaga.
Kenapa harus hari ini?
Hujan?
Apa di luar hujan?
Kamu tidak perlu khawatir. Kami memasang naungan.
Jadi, pernikahan akan berjalan sesuai rencana.
Bukan begitu.
Tiap hujan turun,
hal buruk terjadi kepadaku.
Kamu pikir mempelai prianya akan kabur?
Ini hujan terik.
Awan hujan datang dengan cepat
seperti tamu untuk menyelamati pernikahanmu.
Jadi, jangan takut.
Aku akan bertanggung jawab jika hal buruk terjadi.
Makcomblang terbaik di Joseon ada di sini.
Kamu serius?
Setelah berjanji, kamu tidak bisa menariknya kembali.
Astaga. Sesaat dia manis, lalu dia bersikap kejam kepadaku.
Dasar pria picik.
Andai ibuku di sini untuk melihat ini.
Apa?
Gae Ttong takut hujan.
Siapa kalian?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan. Jelaskan padaku siapa kalian!
Lepaskan!
Lepaskan aku! Jelaskan siapa kalian!
Maafkan kelancanganku.
Ayo. Kita harus bergegas.
Baik.
Kenapa hujan terang? Astaga.
Hujan terik.
Ini pertanda baik.
- Di mana pengantin prianya?
- Dia melupakan hal penting.
Jadi, dia mengambilnya.
Dia terlalu lama.
Tempatnya tidak begitu dekat.
Dia akan segera kembali.
Aku akan memeriksanya.
Soo.
Soo!
Ayah!
- Ayo.
- Ayah!
- Soo!
Soo!
Aku tidak akan membiarkan kalian mengambil putraku.
Menyingkir!
Aku harus ke istana.
Hoon, bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Aku harus mencari tahu apa yang terjadi.
Hei, Pengacau. Kamu di sana?
Ini... Apa yang terjadi?
Kepala Batu.
Aku harus membatalkan pernikahannya dahulu.
Ikuti aku.
Kita harus membatalkan pernikahan ini.
Sekarang? Omong-omong apa ini?
Yang benar "Omong kosong".
Apa terjadi sesuatu?
Kim Soo hilang.
Apa?
- Apa maksudmu?
- Ayahnya juga tidak ada.
Bagaimana dengan uang kita? Semua makanan, kostum,
dan pekerja terbaik!
Siapa yang akan membayar semuanya?
Sudah kubilang dia harus bayar di muka,
- tapi kamu biarkan dia bayar nanti!
- Bukan itu yang penting.
Lantas apa yang penting?
Ada apa?
Pengantin wanita tidak boleh keluar kamar sebelum upacara.
Soo belum datang?
Dia sangat pemalu.
- Aku akan memanggilnya.
- Tunggu di dalam.
- Aku akan menjemputnya.
- Menjemputnya bagaimana?
Dia kabur!
Diamlah.
Apa katamu?
Apa maksudmu Soo kabur?
Itu tidak mungkin.
Astaga, uangku! Hanya itu yang kupunya. Uangku!
Astaga. Kim! Kamu di sana?
Kim!
Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Astaga, habislah aku.
Konon kita tidak pernah tahu isi pikiran orang lain.
Bagaimana bisa Kim dan putranya mengkhianatiku seperti ini?
Kenapa mereka mengambil uangmu dan kabur di hari pernikahan?
Mereka benar-benar tidak tahu malu!
Astaga. Mempelai pria meninggalkan calon istri di hari pernikahan.
Dia tidak meninggalkanku!
Astaga, itu sebabnya mempelai pria kabur.
Dia kabur karena emosi pengantinnya!
- Pantas saja dia kabur.
- Tepat sekali.
- Dia jelas punya alasan.
- Ya.
- Benar, bukan?
- Jelas sekali.
Tidak. Itu tidak benar!
- Dia menyangkal.
- Biarkan dia percaya.
Soo tidak akan pernah melakukan itu padaku.
Pasti terjadi sesuatu kepadanya.
Kamu juga terlibat dalam rencana ini, bukan?
Kembalikan uangku!
- Uangku!
- Cukup!
Kembalikan uangku.
Aku bilang, cukup!
- Kamu baik-baik saja?
- Aku tidak baik-baik saja!
Kekacauan apa ini?
Kita menghabiskan banyak uang untuk pernikahan ini.
Gaun pengantin itu sangat mahal!
Kita akan bangkrut!
- Young Soo.
Young Soo, kamu baik-baik saja? Young Soo.
- Astaga.
- Hujan turun.
Apa kubilang?
Tiap hujan, terjadi hal buruk.
"Episode Dua
- Rasa Malu"
"Bunga Kedua
- Hortensia"
Hei, Kim!
Aku menuju pernikahan putramu. Ayo pergi bersama.
- Hong, pinjamkan kudamu.
- Apa?
Hei, Kim. Ada apa denganmu?
Hei, kamu salah jalan.
Aku tidak tahu dia mahir naik kuda.
Dia hanya sedikit terkejut.
Dia akan segera sadar.
Apa? "Sedikit terkejut"?
- Kita bahkan tidak dibayar!
- Cukup!
Baiklah, tenang.
Tarik napas yang dalam, lalu embuskan.
Hoon! Bagaimana ini?
Aku akan membayar kalian.
Jika Soo benar-benar kabur,
aku akan membayar semuanya.
Jadi, beri aku waktu.
Permisi.
Ada orang di sini?
Kudengar pernikahan putra Kim akan diadakan pukul 11.00.
Itu baru aneh.
Kenapa kosong sekali di sini?
Kim belum datang? Dia sudah pergi tadi.
Anda melihat Moon Seok?
- Ya.
- Ke mana dia?
Beberapa saat lalu, dia meminjam kudaku...
Berapa harga untuk meminjam kuda?
Kamu akan menunggang kuda dengan berpakaian seperti itu?
Kamu akan dikira mengejar pengantin pria yang melarikan diri.
Memang benar.
Tunggu sebentar.
Aku meminjam kuda ini dahulu...
Sedang apa kamu di sini?
Pria itu berutang banyak kepadaku.
Kubilang aku akan membayar...
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Bab 17 peraturan Kelompok Bunga. Biaya pernikahan.
Versi amendemen.
"Mulai hari ini, semua pengeluaran pernikahan harus dibayar di muka."
Apa maksudmu? Kamu terlalu banyak bicara.
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu apa lagi? Pegang tanganku.
Pegang erat-erat.
Siapa kalian? Katakan siapa kalian!
Yang Mulia, Anda sudah datang.
Aku pelayan Anda, Ma Bong Deok. Aku memberi hormat kepada Anda.
Aku bukan "Yang Mulia".
Anda pasti salah.
Aku pandai besi dari Desa Bukjeong.
Namaku Kim Soo.
Tolong antar aku pulang.
Aku tidak bisa melakukan itu, Yang Mulia.
Anda pasti keliru.
Aku tinggal...
Aku sudah memintamu mengantar Yang Mulia kemari dengan hormat.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku hanya ingin pulang.
Anda di istana sekarang.
Mulai sekarang, tempat ini akan menjadi rumah Anda.
Keturunan kerajaan yang lahir dari rakyat jelata?
Rakyat jelata? Itu sangat konyol.
Menteri Aparatur Negara benar.
Keturunan yang tidak dikenal keluarga kerajaan tiba-tiba muncul?
Ini sungguh tidak masuk akal.
Panggil Pangeran Yoon Woo dari Qing
agar keluarga kerajaan segera stabil.
Penasihat Negara Kedua, sikapmu tidak masuk akal.
Putra Yang Mulia ada di istana.
Kenapa memanggil Pangeran Yeon Woo?
Tidak mungkin
seorang pandai besi rendahan bisa menjadi putra Yang Mulia.
Kamu punya bukti?
Kamu yakin tidak membawa sembarang orang ke istana,
karena dibutakan oleh keinginanmu akan kekuasaan?
"Sembarang orang"?
Jaga bicaramu, Penasihat Negara Kedua.
Buktinya ada di sini.
Bukankah dia
Komandan Penjaga Istana yang menghilang 20 tahun lalu?
Apa yang harus kita lakukan dengan Komandan Penjaga Istana?
Dia tidak akan menyerah dengan mudah.
Jangan khawatir.
Dia akan datang sendiri
dan memberikan harta paling berharga kepada kami.
Yang Mulia, aku pelayan Anda, Moon Seok.
Tunjukkan buktinya.
Ini perintah rahasia yang kuterima dari mendiang Raja
untuk menjaga Putra Mahkota.
- Perintah rahasia?
- Mendiang Raja?
- Apa yang terjadi?
- Perintah rahasia?
Aku hanya ingin
kamu membesarkannya menjadi pria biasa
yang bisa menemukan kebahagiaan dalam hal paling sepele.
Baik, Yang Mulia.
Kuharap dia tidak akan pernah
harus
memerintah negeri ini.
Tapi jika itu terjadi,
aku memintamu menjadi pelayan setianya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Dengan senang hati, Yang Mulia.
Saat air mengalir,
kuharap dia akan
tumbuh dengan tenang
seperti air yang mengalir.
Karena itu, aku menamainya
Soo, artinya air.
Sebagai pengikut setia, aku akan melaksanakan titah Yang Mulia.
Hanya Lee Soo keluarga yang dimiliki mendiang Raja.
Pewaris takhta adalah
Lee Soo, putra Yang Mulia Raja.
Segera siapkan upacara penobatan.
- Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang Mulia butuh sesuatu?
Kini Anda di istana.
Mulai sekarang, tempat ini akan menjadi rumah Anda.
Ada yang salah.
Ini mustahil.
Bagaimana keadaan Ayah?
Bagaimana kabar Gae Ttong?
Semua orang pasti mencariku.
Soo!
Di mana kamu?
Aku akan membunuhmu saat menemukanmu!
Soo!
Soo! Tamat riwayatmu!
Namanya Kim Soo. Kamu melihatnya?
Kamu kenal Kim Soo dari desa selatan dari sini?
Permisi. Aku mencari pria ini.
Tolong perhatikan baik-baik.
Kamu kenal Kim Soo dari desa selatan dari sini?
- Permisi!
- Ya?
Aku mencari pria ini. Pernah melihatnya?
Tidak.
Permisi!
Kamu melihat pria ini?
Permisi. Aku mencari pria ini.
Tunggu. Aku mencari pria ini.
Soo!
Di mana kamu?
Lihatlah baik-baik.
Kurasa pria ini menuju ke istana.
- Istana?
- Aku yakin.
Astaga! Bau sekali!
Itu minyak kuda yang khusus dipakai untuk lampu istana.
Baunya sangat kuat, bisa dicium dari kejauhan.
Begitu, ya.
Kurasa wanita itu keliru.
Ini ujung jalan.
Mungkinkah dia pergi ke gunung atau istana dengan naik kuda?
Ayah Soo belum pernah ke ibu kota, apalagi ke istana.
Aku lebih suka dia pergi ke gunung.
Lalu menurutmu mereka ke mana?
Yang Mulia,
apa Anda
baik-baik saja selama ini?
Aku, Moon Seok,
akan menjalankan perintah
sebagai abdi setia Anda, Yang Mulia.
Pukul 21.00!
"Pertanda dari pukul 21.00 sampai 23.00"
Kami akan memesan dua kamar.
Satu kamar tidak apa-apa.
Kapan kamu akan menabung jika sembarangan mengeluarkan uang?
Kamu harus lebih hemat.
Uang yang kamu tabung bisa hilang dalam sekejap.
Astaga, pemandangan langka.
Aku belum pernah melihat seorang wanita meminta satu kamar.
Astaga! Aku tahu apa yang terjadi. Kalian pengantin baru, bukan?
Sudah kuduga! Kalian baru saja menikah.
Ikuti aku. Ayo.
Kita harus memakai kamar terpisah.
Hanya semalam. Kamu tahu berapa yang bisa kamu tabung?
Jangan khawatir. Aku tidak akan menyentuhmu.
Astaga. Ini dia.
Maaf membuat kalian menunggu.
Ini minuman spesial yang kubuat hanya untuk pengantin baru.
Ini minuman untuk memulihkan energi.
Sungguh?
Kuharap kalian hidup bahagia.
Stamina!
Minum?
- Apa?
- Kemarilah.
Apa?
- Lepaskan.
- Apa?
Hei, jangan mendekat!
Berbaliklah.
Agar aku bisa melepasnya.
Lepaskan apa?
Tusuk rambutmu.
Suamimu yang seharusnya melakukan ini.
Melepaskan ini.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Akan segera kucari suami layak yang akan memasang tusuk rambut itu.
Jangan bilang begitu.
Soo akan kembali.
Kamu bisa membantuku dengan jepit rambut itu lagi.
Dia tidak akan kembali.
Jadi, kamu sebaiknya menyerah dan melanjutkan hidupmu.
Aku akan tidur di tempat lain. Jadi, tidurlah.
Tidak bisakah kamu tetap di sini?
Jika kamu pergi seperti ini,
aku akan seperti ditinggalkan.
Karena sayang jika tidak diminum, mari kita cicipi.
Kenapa kamu tersenyum?
Itu satu-satunya cangkir dan aku memakainya untuk minum denganmu.
Itu cangkir yang dipakai pasangan suami istri.
Pasangan menikah bukanlah satu-satunya di dunia.
Kita satu-satunya kamerad.
Ini.
- Kamerad?
- Kamerad pencari Soo.
Aku berusaha menangkapnya, bukan mencarinya.
Kamerad, ingat, gelas pertama harus langsung diminum habis.
Satu cangkir lagi?
Jangan sentuh aku.
Yang Mulia harus memakainya.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kamu tidak boleh pergi.
Ayah.
Ayah, apa mereka menyakiti Ayah?
Ayah, kita harus pergi.
Bagaimana dengan Gae Ttong? Bagaimana keadaannya?
Mereka terus memanggilku Yang Mulia.
Mustahil aku dari keluarga kerajaan, bukan?
Ayah.
Itu tidak benar, bukan?
Aku putra Ayah, Kim Soo.
Kamu putra mendiang Raja, Lee Soo.
Jadi,
pakailah jubahmu.
Ayah.
Tinggalkan kami.
Soo. Ini kata-kata terakhirku sebagai ayahmu.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Begitu kamu memakai jubah itu,
kamu tidak bisa kembali menjadi dirimu yang dahulu.
Apa maksud Ayah?
Ini takdirmu.
Ini takdirmu sejak kamu lahir.
Jadi,
kamu harus menerimanya.
Yang Mulia,
aku sungguh berharap
Anda menjadi raja yang bijaksana.
Yang Mulia,
aku memberikan segel kerajaan ini.
Dengan ini aku mengumumkan bahwa Lee Soo,
yang akan melanjutkan warisan kerajaan ini,
telah ditunjuk sebagai Raja Joseon.
Hidup Raja!
- Semoga Raja panjang umur!
Kenapa aku membawa benda itu?
Kamu belum melupakan janjimu, bukan?
Kamu bilang akan mempekerjakan makcomblang wanita.
Aku pasti akan menemukan seseorang.
Kata pepatah, "Ambil saat ada kesempitan."
"Kesempatan".
Kamu akan menepati janjimu atau tidak?
Tentu, terserah.
Kalau begitu, akan kulanjutkan dengan ini.
Tentang gadis itu, si Kepala Batu...
Kenapa kamu membahasnya lagi? Dia membawa kesialan.
Benar, dia kehilangan segalanya dalam sekejap
karena seorang pria bodoh.
Aku merasa kasihan kepada gadis cantik itu.
Bagaimana jika dia gantung diri?
Sungguh, bagaimana jika kita harus mengadakan pemakaman untuknya?
Ayam betina!
- Dijual, ayam betina.
- Benar.
Dia tidak akan berada di sini karena sedang putus asa.
Kami punya ikan segar.
Nona-nona, kalian mau ke mana?
Baiklah! Ayo dipilih!
- Dia di sini.
- Semuanya satu yang
terlepas dari ukurannya.
- Luar biasa, bukan?
- Astaga!
Kamu sudah gila?
Kamu menjual gaun dari pernikahanmu yang dibatalkan?
Astaga, ini merusak hariku.
- Astaga.
- Pantas mempelai prianya kabur.
- Sudah kuduga.
- Astaga.
- Aku tidak akan membeli itu.
Hei, Makcomblang!
Makcomblang!
Kemarilah. Belilah ini.
Aku bersusah payah membelikannya. Satu yang?
Gaun pengantin ini sangat murah.
Ini sudah sangat murah!
Tunggu apa lagi? Kamu harus membeli ini.
Kamu tidak suka yang ini?
Bagaimana dengan ini?
Keren, bukan? Jika kamu juga tidak suka,
bagaimana dengan hal seperti ini?
Itu kesemek kering. Tampak lezat, bukan?
Kamu mau, bukan?
Kamu harus membelinya.
Ayo.
- Terima kasih atas makanannya.
- Sampai jumpa lagi.
Kami akan mampir lagi.
Sampai jumpa.
Menurutmu tidak apa-apa jika kamu menjual ini kepadaku?
Aku sama sekali tidak butuh barang-barang itu,
tapi kamu harus sering menggunakannya.
Jadi, aku menjualnya kepadamu dengan harga murah.
Apa masalahmu?
Baiklah, kamu boleh memakannya.
Anggap dirimu beruntung.
Kondisinya bagus,
tapi kamu membelinya dengan harga murah.
Apa yang dikatakan penyelidik di Balai Penyelidik?
Mereka menyuruhku membawanya ke kantor pemerintahan setempat,
dan orang-orang di sana bilang aku harus ke Balai Penyelidik.
Seseorang menghilang, tapi tidak ada yang mau membantuku menemukannya.
Semua orang menyuruhku ke tempat lain.
Sudah kubilang aku akan membayar utang Soo kepadamu.
Aku tidak akan memintamu bertanggung jawab.
Jadi, ambillah ini kembali.
Akan kubuat Soo membayarku dua kali lipat.
- Ambillah.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Karena Soo dan aku
adalah keluarga.
Apa pun yang terjadi dalam hidup, kamu selalu yakin
keluargamu akan memihakmu.
Ayolah, terima saja
sebelum aku berubah pikiran.
Nona, lihatlah sepatu cantik.
Astaga, minggir.
Astaga. Dia sangat tampan.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sengaja membuatku tersandung?
Kamu melihatnya?
Hanya itu caranya aku bisa berbincang denganmu.
Nona!
Tuan Muda itu sangat tampan, bukan?
Bahkan bunga terindah pun layu dalam 10 hari.
Pria yang hanya tampan tidak berguna.
Entah siapa yang akan menikahi pria itu,
tapi aku benar-benar mengasihaninya.
Tunggu. Akan kulakukan sendiri.
Yang Mulia, aku akan membantu Anda membuka pakaian.
Tidak perlu. Aku bisa sendiri.
Yang Mulia akan masuk.
Selamat datang, Yang Mulia.
Karena tumbuh di luar istana,
kamu pasti kesulitan
menyesuaikan diri dengan lingkungan baru ini.
Anggap aku ibumu dan biarkan aku mengurusmu.
Aku ibumu.
Benar, bukan?
Tentu saja, Yang Mulia.
Panggil aku Ibu.
Di mana Desa Bukjeong?
Kurasa ke arah sana, Yang Mulia.
Itu sangat jauh dari sini.
Dengan seratus langkah...
Tidak.
Apa seribu langkah bisa mengantarku ke sana?
Apa gunanya semua ini?
Kenapa aku tidak bisa ke sana?
Kakak.
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa ini?
Aku dipaksa membelinya.
Aku tertipu.
Tidak kusangka kamu akan tertipu.
Omong-omong,
bukankah ini milik kita?
Kamu membelinya dari Gae Ttong?
Aku merasa sangat kasihan kepadanya.
Tapi dia pasti harus menjualnya untuk bertahan hidup.
Aku senang kamu membelinya.
Katanya dia mengumpulkan anak panah dari tempat berburu dan menjualnya.
Ini semua anak panah itu?
Kurasa kamu ditipu.
Yang ini gelap. Apa ini rusak?
Itu racun.
Racun?
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Dari Kepala Batu, tentu saja.
Kepala panah yang dilapisi racun tidak bisa digunakan untuk hewan.
Siapa yang mau meracuni hewan yang akan dia makan?
Itu pasti digunakan untuk berburu manusia.
Kepala panah yang digunakan untuk memburu manusia?
Menjijikan sekali.
Aku tertarik. Aku sangat penasaran.
Bagaimana jika aku mencari tahu asal ini?
Tentu.
Apa masalahnya dengan si bodoh itu?
Kapan wawancara untuk ini?
Pukul 11.00.
Jangan lupa.
Semua telah baik-baik saja.
Kamu tidak perlu mencemaskan apa pun.
Yang Mulia berada di tangan kita.
Tapi dia terus bersikeras untuk kembali ke rumah pribadinya.
Dia belum merasa nyaman di istana.
Dia dibawa ke sini di tengah pernikahannya.
Jadi, itu bisa dimaklumi.
Dia kehilangan pengantinnya begitu saja.
Dia pasti patah hati.
Untuk melupakan seorang wanita, kamu butuh wanita lain.
Dayang Choi.
- Ya, Yang Mulia.
- Kumpulkan dayang istana.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Kemarilah, Yang Mulia.
Hentikan.
- Yang Mulia.
Ayo kita bersenang-senang.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Sulit dipercaya.
Mereka gadis tercantik di negeri ini.
Dia mungkin butuh lebih banyak waktu.
Masih ada satu hal yang harus dicoba.
"Dicari Makcomblang"
Lihatlah.
Aku suka aroma dan pemandangannya.
Aku tidak bisa meminta apa-apa lagi.
Kamu suka bauku hari ini?
- Aku mencampur aroma.
- Saat para wanita wangi,
untuk apa tertarik dengan baumu?
Kuharap Hoon akan menyukai salah satu dari wanita ini.
Aku yakin begitu.
Saset parfum dari Naseong!
Saset parfum!
Lihatlah.
Kamu juga harus mencoba.
Apa ini?
Di sinilah tempat si berengsek itu bekerja.
"Lima yang dibayar di muka"?
Ini dia.
"Dicari Makcomblang"
Kamu gagal.
Berikutnya.
Masuklah.
Keluarlah.
Silakan mulai.
Apa ?
- Silakan mulai.
- Aku tidak bisa mendengarmu.
- Kamu gagal.
- Apa aku lulus?
Aku Lee So Hyun dari Desa Janggol.
Silakan mulai.
Indah.
- Menurutku dia lolos.
- Menurutku dia juga lolos.
Menurutku dia gagal.
Berikutnya.
Dia tampak luar biasa.
- Menurutku dia lolos.
- Menurutku dia juga lolos.
Menurutku dia gagal.
Berikutnya.
Menurutku dia lolos.
- Aku juga.
- Gagal.
Berikutnya.
Tidak ada orang lagi.
Kamu akan mempekerjakan seseorang atau tidak?
Kepala Batu?
Sedang apa kamu di sini?
Aku menyuruhnya datang untuk wawancara.
Apa?
Dia membuat kesalahan.
Kamu bisa kembali.
Kurasa tidak.
- Kamu ingin wawancara?
- Ya.
Lihatlah yang tertulis di sini.
"Mencari seseorang yang kompeten dan bekerja keras."
"Penampilan menarik adalah nilai tambah."
Ini sempurna. Aku ingin pekerjaan ini.
Apa pun tugas yang kalian berikan, aku akan berusaha keras.
- Menurutku dia gagal.
- Kenapa? Dia cantik.
Menurutku dia lolos.
Kembalilah sekarang.
Aku tetap akan membayarmu karena datang ke sini.
Kenapa aku tidak bisa?
Kepala Batu.
Apa kamu bahkan tahu apa itu makcomblang?
Tidak.
Tapi aku tahu perasaan wanita setelah ditinggalkan suaminya.
Kamu tidak tahu
bagaimana rasanya, bukan?
Karena aku tahu rasanya lebih baik daripada orang lain,
aku akan berusaha agar tidak ada wanita yang ditinggalkan suaminya.
Bukankah itu cukup?
Pulanglah sekarang.
Kami akan mengabari hasilnya nanti.
Hoon, kita perlu bicara.
Ada apa denganmu?
- Apa maksudmu?
- Kamu teralihkan Kepala Batu.
Kamu biasanya pandai memisahkan emosi dari bisnis.
Aku masih memisahkan perasaanku dari keputusan.
"Pekerjaan ini terlalu sulit. Terlalu merepotkan."
"Tempat ini terlalu kasar."
Semua orang sangat pemilih, membuat alasan.
Setidaknya dia lebih baik dari mereka.
Kita adalah orang yang memberkati klien kita.
Bagaimana kita akan menjalankan bisnis
dengan kepala batu yang sial seperti dia?
Aku akan berhenti jika kamu mempekerjakannya.
Aku serius.
- Ada apa?
- Ini keadaan darurat.
Kurasa kita harus meninggalkan tempat ini.
Kudengar seseorang secara misterius
mencari sumber kepala panahnya.
Sebentar lagi mereka akan tahu kita menjualnya.
Jangan khawatir.
Meski tertangkap, ada orang berkuasa yang menjagaku.
Jangan jadi pengecut gara-gara kepala panah.
Kami bukan pengecut.
Itu karena mungkin tidak semudah kelihatannya.
Kudengar
kepala panah itu dilumuri racun.
Bahaya jika ditangkap. Jadi, kita tinggalkan ibu kota.
Benar, itu ide bagus.
Tapi bagaimana dengan gadis Gae Ttong itu?
Dia memintamu mencari kakaknya.
Bagaimana aku bisa menemukan budak yang hilang 10 tahun lalu?
Bagaimana jika dia melaporkanmu ke pihak berwenang?
Tidak akan bisa.
Si berengsek Gae Ttong melarikan diri
setelah membakar Kertas Kepemilikan Budaknya.
Meski kakaknya masih hidup, dia tidak bisa melaporkannya.
Karena itu dia meminta bantuanku.
- Kalau begitu, ayo.
- Baiklah.
Kalian mau ke mana dengan terburu-buru?
Bagaimana pencarian kakakku?
Aku akan segera menemukannya. Jadi, jangan khawatir.
Benarkah? Terima kasih banyak.
Bukan masalah. Ayo pergi.
Aku harus pergi. Lepaskan.
Kalau begitu, semoga harimu menyenangkan.
Kepala panah ini dijual di pasar,
dan itu cukup umum.
Semua tempat di Joseon memakai kepala panah ini.
Begitukah?
Bagaimana kamu tahu banyak hal? Aku terkesan.
Ada kabar lain?
Kudengar Penasihat Negara Kedua juga menanyakan kepala panah ini.
Penasihat Negara Kedua?
Terima kasih. Kamu boleh pergi sekarang.
Sampai jumpa.
- Tunggu.
- Keluar!
- Tunggu, jangan!
- Keluar dari sini!
Apa maksudmu, tanyakan di tempat lain?
Teganya kamu melakukan ini.
Kamu mengatakan hal yang sama kali terakhir.
Seseorang menghilang.
Setidaknya kamu harus berpura-pura mencarinya!
Kamu tahu sudah berapa kali kamu seperti ini?
Tolong buka pintunya!
Namanya Kim Soo. Kumohon!
Apa di luar hujan?
Baru mulai hujan.
Aku khawatir gadis cantik itu akan terserang flu.
Bahkan di hari pernikahannya pun turun hujan.
Hujan di hari pernikahannya?
Maksudmu, Kepala Batu?
Ya. Kulihat dia protes di depan kantor pemerintah dengan putus asa.
Gae Ttong
takut hujan.
Berdiri.
- Tidak apa-apa.
- Kubilang berdiri.
Aku baik-baik saja. Jadi, pergilah.
Hanya sedikit hujan dan itu bukan masalah besar.
Kenapa kamu bodoh sekali?
Apa kepalamu sudah berubah menjadi batu
setelah sering dipanggil Kepala Batu?
Kubilang aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja!
Kendalikan dirimu.
Suamimu benar-benar melarikan diri.
Sampai kapan kamu akan terus menunggu seperti orang bodoh?
Kuharap itu benar.
Kuharap dia benar-benar melarikan diri,
mengatakan dia akan baik-baik saja dan bahagia tanpa aku.
Kalau begitu,
Aku akan melupakannya
dan menghilang saja.
Tapi bagaimana jika Soo
diculik atau semacamnya? Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana jika dia menghilang seperti kakakku?
Apa yang harus kulakukan?
Itu sebabnya aku harus memastikannya!
Yang Mulia.
Semalam, di kamar tidur Yang Mulia...
Siapa kamu?
Yang Mulia.
Maafkan aku.
Aku telah melakukan dosa yang tidak termaafkan, Yang Mulia.
- Yang Mulia.
- Jangan mendekat.
Aku harus melindungi kesetiaan dan kesucianku.
Karena itu, jangan mendekat lagi.
Ini
perintah.
Apa? Kesetiaan dan kesucian?
Untuk apa seorang raja
memedulikan kesetiaan dan kesucian?
Ini semua karena
dia belum melupakan gadis yang dia tinggalkan di desanya.
Lalu kita harus bagaimana sekarang?
Lakukan dengan caraku saja.
Kudengar ada gadis yang hampir dinikahi Yang Mulia.
Aku membutuhkanmu
mengurus gadis itu.
Tidak ada lagi yang bisa kamu ambil.
Kenapa kamu kemari selarut ini? Bukankah seharusnya kamu tidur?
Temukan dia.
Tunggu. Berhenti.
"Terima kasih untuk Cho Seong Ha, Cho Ryeon, dan Ahn Sang Tae"
"Sebagai penampilan tamu mereka."
"Flower Crew - Joseon Marriage Agency"
Aku ingin kamu bekerja untukku sebagai makcomblang untuk saat ini.
Benarkah? Kamu bilang dia bisa tinggal di sana selamanya?
Maksudmu kamu tidak melihat wajah Yang Mulia?
Ada yang terluka? Siapa?
Dia hanya murid yang bisa dipecat kapan saja.
Tahu dirilah dan berhenti ikut campur.
Suatu hari, kamu akan diberi pelajaran karena pemikiran itu.
Kamu di mana, Gae Ttong?
Kim Soo, dasar berengsek!
Gae Ttong!