Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan
dengan peristiwa sejarah"
Kudengar ada gadis yang
hampir dinikahi oleh Yang Mulia.
Aku mau kamu menjaga gadis itu.
Temukan dia.
Kurasa mereka bukan hanya datang
untuk mencuri barang-barangmu.
Tunggu.
Berhenti.
Apa yang kalian lakukan di rumahku?
Beraninya kalian berusaha
mencuri dari rumah bangsawan.
Penjaga, di sini!
Ayo pergi.
Keluarlah.
Tidak apa-apa. Kamu bisa keluar.
Kamu baik-baik saja?
Hal sepele seperti ini tidak akan membuatku takut.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk menagih utangmu.
Kamu akan menjualku ke rumah bordil?
Jangan konyol.
Aku ragu akan ada rumah bordil
yang mau menerima gadis berperangai sepertimu.
Lalu kamu akan memanfaatkanku untuk apa?
Aku mau kamu bekerja untukku sebagai makcomblang.
Sungguh? Kenapa kamu tidak memberitahuku dari awal?
- Apakah aku lulus?
- Kamu gagal.
Tangan kotor yang melakukan apa pun yang diperintahkan.
Dahi yang menyerang siapa pun tanpa ragu.
Gaya rambut yang tidak bisa dibedakan dari pria.
Kamu gagal dalam segala hal.
Kamu mengejekku?
Namun, sikapmu yang tulus terhadap pelanggan.
Anggap saja kamu lulus karena hal itu.
Kenapa kamu sulit sekali memuji?
Bisakah aku mulai bekerja di Kelompok Bunga besok?
Aku bahkan bisa mulai hari ini.
Namun, ada beberapa syarat.
Syarat apa?
Pertama, kamu dilarang melakukan pekerjaan sambilan
selain pekerjaan di Kelompok Bunga.
Itu gila. Aku untung besar dari memotong kayu...
Kedua, kamu harus mematuhi semua perintahku.
- Ketiga.
- Ada lagi?
Jika melakukan kesalahan selama tiga bulan,
kamu akan dipecat kapan saja.
Bukan main.
Kenapa aku harus bekerja
dengan syarat yang tidak adil dan tidak masuk akal?
Lupakan saja. Aku menolak tawaranmu.
Selamat malam.
Aku akan membantumu menemukan Kim Soo.
Aku yakin kita akan lebih cepat daripada kantor pemerintahan.
Kamu yakin bisa menemukannya?
Kalau begitu, aku juga punya syarat.
Gae Ttong.
Kamu tahu kedai minuman milik wanita tua itu?
Makanan di sana sangat kotor.
- Itu sulit dipercaya.
- Setidaknya rasanya enak.
- Lihat.
- Tidak.
Kurasa dia diusir.
- Gadis malang itu telantar.
- Astaga.
Kudengar pengantin pria membawa kabur semua uang.
Gadis itu pasti langsung diusir.
- Astaga.
- Malang sekali.
Entah di mana gadis malang itu sekarang.
Aku tidak menyadarinya saat itu,
tapi ini rumah mewah.
Astaga, ada bunga di dalam rumah?
Ini tempat terbaik yang pernah kudatangi.
Kamu pasti kaya raya.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Indah sekali.
Untuk apa ruangan itu?
"Khusus Petugas Berwenang?
Kemarilah.
Ruangan ini?
Astaga! Apakah ini kamarku?
Astaga!
Aku minta kamu memberiku kamar dan makanan,
tapi aku tidak mengharapkan kamar sebagus ini.
Meski aku masih berharap itu akan menyenangkan.
Ini sudah cukup!
Hanya untuk beberapa hari.
Tentu. Saat kakakku kembali,
aku akan segera pergi meski kamu memintaku tinggal.
Kamu punya kakak?
Ya, dia akan segera kembali.
Ini sudah larut. Kamu sebaiknya tidur.
Astaga, dasar pria pemarah.
Baiklah, aku juga tidak akan bicara denganmu!
Omong-omong, para pria berpakaian hitam tadi...
Apa? Dia menghilang begitu saja?
Apa yang kalian lakukan di rumahku?
Jika dia tidak datang menyelamatkanku saat itu,
pasti berbahaya sekali.
Terima kasih!
Mereka pembunuh bayaran terlatih.
Apa yang mereka lakukan di sana?
"Episode Tiga
- Kerinduan"
"Bunga Ketiga
- Zinia"
Apa yang kamu lihat? Semuanya gelap.
Astaga, kenapa wajahmu terlihat sangat gelap hari ini?
Pasti jauh lebih baik jika kamu melepas benda aneh itu.
Harus kuakui, kita dalam masalah besar.
Apa yang terjadi?
Ya, ayo.
Mereka biasanya tidak mendapat pelanggan karena kita.
Kini mereka akan menjadi kaya karena kita.
Ini gara-gara Lee Soo, atau siapalah itu.
Namanya Kim Soo.
Tetap saja, ada banyak pelanggan.
Ujian sementara sedang dilakukan.
Apa itu?
Ujian PNS diadakan untuk merayakan Raja baru.
Apa itu? Hanya orang kampung yang bicara seperti itu,
tapi terdengar tidak asing.
Sedang apa kamu di sini?
Tapi apa hubungan ujian PNS dengan kalian?
Hei, kamu...
Apa cara tercepat untuk sukses
bagi para cendekiawan yang rendah hati?
Pernikahan.
Setelah mereka lulus ujian PNS,
mereka ingin menjual diri saat mereka berjaya.
Semua penjual dan calon pembeli ada di sini. Karena itu ramai.
Hoon.
Dia ingin bicara denganmu.
Wanita ini. Yang ini. Yang ini juga!
Kamu menolak semua orang
dan memilih si kepala batu yang jelek ini?
Kita harus pekerjakan makcomblang wanita kompeten dan baik.
Dia sepertinya kompeten dan baik.
Dia seorang wanita. Jadi, aku mempekerjakannya.
Kita punya sesuatu yang disebut kelas.
Kita kehilangan semua pelanggan karena pernikahan yang dibatalkan.
Kamu malah mempekerjakan pelakunya?
Kenapa Gae Ttong yang disalahkan?
Calonnya kabur karena si kepala batu dikutuk dengan kesialan.
Young Soo.
Apa?
Berkepala batu tetap sakit saat dihantam dengan batu.
Berhenti menyalahkannya.
Hoon, ayolah.
Terserah. Jika kamu menerimanya, aku pergi.
Tentukan memilihmu.
"Tentukan pilihanmu."
Kamu salah semua. Itu mengesankan.
Hanya selama tiga bulan.
Dia akan membantu kita sebagai murid selama tiga bulan saja.
Akan kubiarkan dia pergi jika kamu tidak menyukainya usai tiga bulan.
Aku setuju.
Kamu serius?
Jangan mengubah kata-katamu nanti.
"Khusus Petugas Berwenang"
Hei, Temporer Tiga Bulan.
Hanya petugas berwenang yang boleh masuk ke ruangan ini, paham?
Ko Young Soo.
Wanita cantik selalu diterima di sini.
Kenapa kamu hanya berdiri di sini?
Lee Hyung Gyu, cendekiawan di Yangsagol, mau bertemu denganmu.
- Raja sedang demam?
- Ya, Yang Mulia.
Dayang Istana berkata
Yang Mulia bahkan melewatkan kuliah dan sarapan
serta tinggal di kamarnya.
Bersiaplah. Aku akan menemui Raja.
Jika aku tidak bisa merebut hatinya dengan melibatkan wanita,
aku harus memikatnya dengan kasih sayang ibu.
Baik, Yang Mulia.
Kabari kedatanganku.
Aku sungguh minta maaf.
Yang Mulia memerintahkan kami melarang siapa pun masuk.
Ibu macam apa yang tidak bertindak saat putranya sakit?
Yang Mulia, ibu akan menjagamu.
Maafkan aku.
Aku khawatir Ibu akan ketularan pilek dariku.
Jadi, aku...
Ya, ibu mengerti.
Kamu tampak sangat sakit.
Ibu akan pergi saja.
- Tuan.
- Beri tahu Yang Mulia Raja.
Yang Mulia sudah berada di kamar tidurnya.
Tunggu, tidak...
Ke mana Yang Mulia pergi?
Itu...
- Saat aku tertidur...
- Kasim Jang.
- Kamu sudah gila?
- Aku harus bagaimana, Tuan?
Ini gawat. Aku harus pergi
- dan memberi tahu Ibu Suri
- Jika kamu ke sana sekarang,
kita semua akan mati.
- Kita semua akan mati jika begini.
- Benar.
Kita harus mencari cara untuk bertahan hidup.
Jangan biarkan siapa pun masuk dan tetaplah di sini.
Aku pasti akan mengembalikan Yang Mulia Raja.
Di mana Anda, Yang Mulia?
Dia masih muda. Kenapa dia lemah sekali?
Suruh Balai Pengobatan Kerajaan menyiapkan obat pilek...
Tidak, suruh mereka menyiapkan teh obat untuk pilek.
Untuk Yang Mulia Raja, bukan?
Tidak, bukan untuknya. Itu untukku.
Baik, Yang Mulia. Akan kuberi tahu Balai Pengobatan Kerajaan.
Aku merinding. Aku pasti ketularan pilek darinya.
Astaga.
Yang Mulia.
Pelan-pelan saja.
Kamu harus menjaga kesehatanmu saat kamu menua.
"Kelompok Bunga"
Tuan.
Tuan. Ini aku, Kim Soo.
Tuan, izinkan aku masuk.
Tuan...
Di mana kamu, Gae Ttong?
Orang bilang keberuntungan besar bertahan selama tiga generasi.
Begitu juga penampilan cantik Kelompok Bunga.
Kamu bersikap konyol. Omong-omong, anak itu anggota baru?
Dia laki-laki atau perempuan?
Kalian bertiga harus menghadiri wawancara?
Apa masalahnya?
Lagi pula, ini hanya perjodohan.
- "Hanya perjodohan"?
Maksudku, aku tidak sabar melihat persiapan kalian
untuk peristiwa penting dalam hidup orang-orang ini.
Orang hanya menikah sekali. Tentu saja butuh banyak tahapan.
Aku bertaruh 5 yang kamu akan dipecat dalam 15 hari.
Dengarkan.
Pertama, kedua mempelai mempekerjakan makcomblang
untuk membahas prosedur pernikahan.
Kedua, ayah mempelai pria mengirim waktu dan tanggal lahir putranya
ke rumah pengantin wanita.
Ketiga, mempelai pria mengirim kotak hadiah ke pengantin wanita.
Keempat, upacara pernikahan diadakan.
Empat langkah ini harus diambil tanpa kesalahan
agar pernikahan berlangsung.
Pelajari langkah ini dengan sepenuh hati, Murid.
Akan ada tes nanti.
Hidup para bangsawan begitu rumit.
Akan ada tes.
Belikan sikhye dingin untuk para atasanmu.
Astaga, apa yang harus kulakukan dengan dia...
Dia sangat menyebalkan.
Begitu kakakku kembali, dia akan memberi anak itu pelajaran.
Hoon keluar dari rumah pribadi Yang Mulia?
Ya. Meski belum dipastikan,
aku juga melihat bayangan orang lain.
Kamu ketahuan?
Untungnya, dia tidak mengenaliku.
Haruskah aku kembali ke sana dan memeriksanya?
Itu bukan ide bagus.
Karena kini dia telah curiga,
dia akan mulai mencari tahu.
Sebaiknya kita bersembunyi sampai aman lagi.
Apa yang dia rencanakan?
Ini dia pengantin pria!
Selamat datang, pengantin pria!
Ini pernikahan putra sulung Tuan Choi!
Ini dia pengantin pria. Putra sulung Tuan Choi!
Gae Ttong.
Kamu tahu kenapa dibutuhkan dua orang untuk menikah?
Untuk berbagi beban mereka.
Membawa beban sendirian di pundakmu itu terlalu berat.
Hiduplah bersamaku.
Pernikahan putra sulung Tuan Choi!
Ini dia pengantin pria. Putra sulung Tuan Choi!
Soo.
Aku akan menemukan kakakku dan kamu.
Aku akan menemukan kalian dan memulihkan keadaan.
Jadi, kembalilah segera.
Kim Soo, dasar berengsek!
Gae Ttong.
Gae Ttong!
- Yang Mulia.
- Aku melihat Gae Ttong.
Aku bersumpah itu dia.
Anda harus kembali ke istana.
Lepaskan, Ayah!
Anda berniat
membunuh kami semua?
Anda tidak enak badan?
Yang Mulia menderita demam.
Jadi, aku mengunjungi istananya.
Sepertinya aku tertular pilek.
Bagaimana jika dia membawa penyakit kotor dari rumah desanya?
Bagaimana keadaan Yang Mulia?
Entahlah.
Dia melarangku menemuinya karena tidak mau menularkan pilek.
Jadi, Anda tidak melihat wajah Yang Mulia?
Kenapa punyaku kecil sekali?
Namanya Lee Hyung Gyu.
Dia masuk ke Sungkyunkwan, yang hanya bisa dimasuki orang kaya.
Dia ketua dewan di sana.
Selain itu, dia peringkat satu dalam ujian PNS terakhir.
Dia tidak hanya tampan, tapi juga pintar.
Seperti aku, kurasa.
Kamu pernah mengikuti ujian pegawai negeri sipil?
Atau kamu merahasiakannya dari kami karena selalu gagal?
Untuk apa aku melewati semua kesulitan itu?
Omong-omong,
setelah ayahnya, Wakil Direktur Kedua, meninggal dunia,
ibunya menjadi kepala rumah tangga.
Pada akhirnya, putranya meraih peringkat pertama di ujian PNS.
Wanita yang luar biasa.
Itu saja.
Kalian ambil alih dari sini.
Aku akan menikmati bunga bersama Seom Seom.
Tunggu.
Kukira dia orang tidak berguna yang berkeliaran di rumah bordil.
- Aku tidak tahu dia berbakat.
- Orang tidak berguna?
Beraninya kamu memanggilnya begitu.
Hei, Temporer Tiga Bulan.
Akan kupastikan kamu dipecat dalam 15 hari.
Kalau begitu, aku akan mencari pelukis.
Kenapa dia marah?
Membeli dan menjual semua rumor di Hanyang.
Itulah yang dilakukan Joon.
Aku lega dia berguna dalam beberapa hal.
Tentang langkah pernikahan yang kamu jelaskan tadi...
Sudah sejauh mana kita sekarang?
Kita bahkan belum memulainya.
Apa?
Terima kasih sudah datang jauh kemari.
Tidak masalah. Selamat telah meraih peringkat pertama dalam ujian.
Aku hanya beruntung.
Aku mendapat pesan dari pelukis bahwa dia tidak bisa membuatnya.
Kita harus bagaimana?
Biar aku saja.
Kamu pikir melukis wajah diri itu mudah?
Suruh dia melukisnya besok.
Kurasa aku bisa melakukannya.
Silakan menikmati.
Ini kesemek kering terlezat yang pernah kucoba.
Ada lagi. Makanlah sebanyak yang kamu mau.
Kamu bersikeras menemui kami secara langsung.
Itu membuatku makin memercayaimu.
Apa yang Anda cari?
Begini...
Gadis dari keluarga terpandang akan membuat kami tidak nyaman.
Aku hanya mau gadis berhati baik.
Bagaimana menurutmu?
Gadis mana pun tidak masalah selama Ibu menyukainya.
Kalian berdua sangat murah hati.
Kamu bisa menciumnya?
Ini uang.
Ambil pekerjaan ini. Ini mudah.
Orang sering berbohong.
Tapi mata mereka selalu terbuka.
Matanya gemetar karena dia berbohong.
Omong-omong, Anda sudah memikirkan seorang gadis?
Tentu saja tidak.
Hyung Gyu adalah pemuda naif yang belum pernah melihat
wajah seorang wanita dengan sepantasnya.
Begitukah?
Menggigit bibir berarti dia ragu tentang sesuatu.
Menyentuh lengan bajunya berarti dia merasa cemas.
Anda menjahit pakaian itu?
Seperti yang kamu lihat, kami tidak mampu membelinya.
Meski kurang bagus, pakaian aku dan putraku
dibuat dengan tanganku sendiri.
Begitukah?
Bagaimana Anda melakukan pekerjaan rumah?
Aku tidak melihat seorang pelayan.
Aku juga melakukan semua pekerjaan rumah tangga.
Kenapa kamu bertanya?
Aku bertanya sebagai formalitas. Jangan pedulikan.
Kami akan mencari pasangan yang pantas dan menghubungi kalian.
Aku menantikannya.
Nona, aku juga tidak sabar bertemu denganmu lagi.
Dia akan menemukan pasangan sempurna untuk putra Anda.
Kita harus memanggil Do Joon.
Ada apa kali ini? Kukira semua berjalan lancar.
Sepertinya kita tertipu.
Yang Mulia Raja.
Ibu Suri datang untuk menemui Anda.
Buddha, Siluman, atau Dewa,
siapa pun itu, tolong bantu aku.
Bukalah.
Yang Mulia.
Komandan Penjaga Istana.
Selamat atas kembali dirimu.
Masih banyak yang harus kupelajari.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Kudengar Raja terkena pilek.
Kamu datang karena itu juga?
Ayo masuk.
Buka pintunya.
Yang Mulia.
Kenapa kamu kemari, Wali Kota?
Kudengar kamu terserang pilek.
Kamu sebaiknya pergi sekarang karena sudah melihat wajahnya.
Yang Mulia harus beristirahat.
Yang Mulia.
Jika Anda terus keluar seperti itu,
Anda mungkin akan mendapat masalah besar.
Anda mengerti?
Terima kasih atas perhatianmu.
Yang Mulia.
Anda berniat membunuh kami semua?
Berhentilah menangis.
Ini salahku.
Kenapa kamu ragu?
Kamu tidak tahu apa artinya mengatur pernikahan
untuk juara pertama ujian?
Mengatur pernikahan untuk pengantin pria top seperti itu,
artinya kawanan orang-orang akan antre seperti dulu.
Maksudku, sekelompok orang.
"Kerumunan orang."
Aku juga tahu.
- Aku hanya sedang dengung.
- "Bingung"?
Lee Hyung Gyu sengaja memilih kita.
Karena kita sangat terkenal?
Kita terkenal. Karena hampir bangkrut.
Kita tidak bisa meminta harga tinggi mengingat situasi saat ini.
Dia tahu kita akan menemukan pasangan sempurna
untuk mengembalikan reputasi kita.
Jadi, dia sengaja memilih kita.
Lalu apa masalahnya?
Kita bisa mencarikan pasangan sempurna untuknya.
Lee Hyung Gyu sudah memiliki seorang kekasih.
Ayolah. Bagaimana kamu bisa yakin soal itu?
Ibu dan putranya memiliki teknik menjahit yang berbeda.
Mereka punya cara berbeda dalam menyusun barang.
Ada tanda bekas cincin di jari manis Lee Hyung Gyu.
Kita harus menemukan wanita itu lebih dahulu.
Ini situasi serius.
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Inspektur Jenderal, Kementerian Kehakiman, Kementerian Ritual...
Semuanya diisi oleh orang yang ditunjuk Wali Kota Hanseong.
Jika terus begini, negeri Joseon
mungkin akan jatuh ke tangannya.
Saat ini, bukankah yang penting adalah mencari tahu
pembunuh Putra Mahkota?
Dia benar.
Harus ada tindakan sebelum kekuasaan wali kota makin kuat.
Jika bertindak gegabah, kita akan mendapat masalah.
Bersabarlah dan tidak usah terburu-buru.
Penasihat Negara Kedua,
kamu punya solusi?
Pertama, kita harus membuat cendekiawan muda di Sungkyunkwan
dan pegawai pemerintah yang baru berpihak kepada kita.
Astaga.
Mereka hanya anak-anak yang belum mengikuti ujian PNS.
- Kekuasaan apa yang mereka miliki?
- Jangan
meremehkan perairan dangkal.
Para cendekiawan muda dari Sungkyunkwan
akan segera membuat riak besar.
Bagaimana kita membuat mereka memihak kita?
Cara paling efektif untuk menyelaraskan politik
adalah melalui pernikahan, bukan?
Sebesar apa pun orang mementingkan peraturan dan pembenaran,
tidak ada yang sebanding dengan keluarga.
Jika itu aku, aku akan mencari ketua dewan Sungkyunkwan,
yang meraih peringkat pertama dalam ujian sementara.
Kamu juga harus mencari
kerabat wanita muda yang berpotensi
untuk dinikahi oleh pegawai pemerintah yang baru.
Bersabarlah dan tunggu.
Maka gadis itu
akan membantu membawa kita ke puncak.
Di sana.
Aku yakin dia akan mencoba menemui gadis itu setidaknya sekali.
Kamu harus mengikutinya dengan hati-hati.
Hei, bangun.
Dia keluar.
- Bangunlah!
- Di mana?
- Tuan.
- Lama tidak bertemu.
Ayo masuk.
- Tuan.
- Ya?.
Ya, biarkan kami masuk.
Tunggu di sana.
Ini bukan tempat untuk anak muda sepertimu.
Apa yang kamu lakukan?
Ayolah, jangan sampai aku memaksamu.
Pergi dari sini!
Para berandalan itu.
Astaga, aku ditolak masuk!
Aku, Ko Young Soo!
Beraninya mereka menyuruhku pergi.
Rumah bordil, katamu?
Apakah dia pelacur?
Bukan.
Aku menyelidikinya. Dia cukup terkenal di antara teman-temanku.
Sekali tiap enam hari,
dan tepat 30 menit,
"30 menit"
dia minum sendirian dan pergi.
Mungkin dia ke sana karena tekanan ujian.
Kamu yakin ada wanita?
Sudah kubilang, kamu salah.
Kita ambil saja kasus ini, ya?
Tidak. Terus ikuti dia besok.
Hoon, ayo!
Penjaga di pintu masuk itu membuatku takut.
Ini adalah kepala anak panah yang dijual di pasar.
Kudengar hampir semua tempat di Joseon memakai ini.
Kita tahu harus mulai dari mana. Jadi, itu cukup.
Bagaimana caramu melacaknya?
Karena kepala anak panah sangat rentan untuk dicuri,
biasanya mereka menandai angka di tempat yang mereka rahasiakan.
Ini dia.
Tapi aku mendengar rumor aneh.
Tampaknya, Penasihat Negara Kedua
diam-diam mencari ini.
Penasihat Negara Kedua juga mengincar ini?
Astaga, tidak bisakah kamu mengetuk sebelum membuka pintu?
Aku tidak tahu kamu di dalam.
Ada apa?
Kepala anak panah ini... Dari mana kamu mendapatkannya?
Ini tidak bisa dijual?
Sudah kuduga. Kelihatannya cacat.
Jika ingin tahu, kamu harus membayarku.
Aku tidak akan mengatakan apa pun secara gratis.
Aku menemukannya di hutan di Yongsagol.
Kudengar para bandit menggunakannya untuk menangkap babi hutan.
Kepala anak panah ini dibuat untuk menyakiti orang-orang.
Adakah yang terluka? Siapa?
Bagaimanapun juga, lakukan sesuatu untukku karena menjawab pertanyaan.
Aku suka pekerjaan berisiko tinggi,
tapi dibayar tanpa bekerja selalu menimbulkan masalah.
Jadi, tolong ajari aku cara menjadi makcomblang yang hebat.
Aku harus tahu cara mempertahankan pekerjaan.
Kamu harus membaca "Ritual Keluarga Tuan Zhu".
"Buku Ramalan".
"Fisiognomi".
"Kode Ming Agung".
"Kode Administrasi Agung."
Buku-buku ini berisi
informasi tentang semua pria dan wanita lajang di Joseon.
Secara teori, itu seharusnya cukup.
Aku tidak pernah bilang ingin belajar.
Kamu bilang ingin belajar cara bekerja sebagai makcomblang.
Kalau begitu, hafalkan itu dahulu.
Aku selalu penasaran tentang sesuatu.
Kenapa kamu harus melakukan semua ini?
Terhadap Nona Oh
dan Cendekiawan Lee Hyung Gyu.
Begitu juga terhadap diriku.
Kenapa bertahan saat ada risiko dikritik, diancam,
dan dicelakai?
Mungkin itu tidak penting.
Hei, Murid.
Di negara ini,
setelah menikah dengan seseorang,
pernikahan tidak bisa dibatalkan dalam sebagian besar kasus.
Meski kebanyakan orang menikah tanpa mengetahui
seperti apa pasangan mereka.
Karena itu, kita harus mengamati, mendengarkan, dan memeriksa
selengkap mungkin atas nama mereka
untuk menemukan pasangan yang cocok.
Tapi kami tidak bisa melakukan itu dalam pernikahanmu.
Tuan.
Karena itu, kamu adalah kekuranganku.
Kamu merusak karierku sebagai makcomblang
yang dahulu sempurna.
Benar. Aku menghancurkan hidupmu yang sempurna.
Aku sungguh minta maaf.
Jadi, aku mau kamu pindah dari kamarku secepatnya.
Mengerti?
Aku bisa memecatmu kapan pun karena kamu hanya murid.
Aku akan pindah. Sudah kubilang kakakku segera kembali.
Dari hasil penyelidikanku, ada seorang pria
bernama Kim Soo meninggalkan istana sekitar pukul 04.00.
Kim Soo?
Bukankah itu nama yang dipakai Raja sebelum datang ke istana?
Apakah dia kabur untuk mencari gadis yang hampir dia nikahi?
Kata orang darah lebih kental daripada air.
Bagaimana jika gadis itu mengandung anaknya?
Semua rencana kita akan gagal.
Karena itulah
kita harus mengambil tindakan pencegahan.
Di mana dayang yang kita kirim ke kamarnya tempo hari?
Aku menjadikannya budak karena bingung dengan apa yang terjadi.
Tolong panggil tabib kerajaan.
Yang Mulia, Ibu Suri ingin bertemu.
Persilakan dia masuk.
Kenapa Ibu Suri kemari?
Ibu dengar dia berani melukai Yang Mulia.
Melukai?
- Apa maksud Ibu?
- Lihatlah.
Ini...
- Sekali saja...
- Kenapa kamu seperti ini?
Ini bukan hal serius.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kasim Jang.
Itu pasti dari malam
saat Dayang Lee datang ke kamar empat hari lalu.
Kenapa kamu tidak melaporkannya kepadaku?
Aku sungguh minta maaf.
Wali Kota, kenapa kamu kasar sekali kepada Kasim Jang?
Seharusnya aku lebih berhati-hati. Jadi, tolong hentikan.
Kita harus menghukumnya karena telah menyakiti Yang Mulia.
Sudah sepantasnya kita mengikuti aturan dan menghukumnya.
- Tapi...
- Yang Mulia.
Kita harus mengikuti sarannya.
Dayang Choi, tangkap dan kurung dia.
- Ya, Yang Mulia.
- Ibu Suri, jangan lakukan itu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau pergi?
Ya, aku akan pergi menemui seseorang.
Ini kepala anak panah kami.
Tapi ini tidak mungkin tiruan.
Kamu tahu siapa yang mungkin mencuri kepala anak panah ini?
Ya, ada seseorang yang kucurigai.
Aku benar.
Kepala anak panah ini yang hilang dua pekan lalu.
Aku yakin itu dilakukan oleh orang pelarian
yang sudah beberapa hari tidak kami temui.
- "Orang pelarian"?
- Dahulu dia bekerja untukku,
tapi dia mencuri beberapa barang beberapa kali
dan menjualnya diam-diam.
Mungkin saat itu, kepala anak panah ini juga dijual.
Aku memarahinya sedikit karena hal itu,
lalu dia kabur membawa uang kami.
Dia tinggal di mana?
Sebaiknya kamu tidak pergi ke tempatnya.
- Astaga...
- Dia sudah pergi!
- Uangku!
- Astaga.
- Tidak!
- Bukan main.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Kita harus bagaimana?
- Uangku...
- Tidak!
Aku bekerja keras untuk mendapatkan uang itu!
- Kapan dia kabur?
- Astaga...
- Astaga.
- Kita harus bagaimana?
- Uangku.
- Habislah aku.
Kamu mau pergi?
Ya, aku ingin menemui seseorang.
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Kamu juga membayar dan memintanya mencarikan seseorang untukmu?
Kalau begitu, habislah kamu!
Astaga, adikku...
Kita harus bagaimana sekarang?
Lalu bagaimana dengan kakakku?
Kakakku... Bagaimana aku bisa menemukannya?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tolong aku.
Tolong selamatkan dia.
Yang Mulia, menyakiti tubuh raja
adalah dosa yang tidak termaafkan.
Itu hanya kesalahan kecil.
Itu beban yang dibawa raja, Yang Mulia.
Kata yang Anda ucapkan dan batuk yang Anda berikan
bisa membunuh atau menyelamatkan orang-orang di istana.
Anda menyadari beratnya
takhta Anda sekarang?
Ulang tahun mempelai pria...
Upacara...
Ya?
Ini tugas yang menguntungkan dengan sedikit risiko dan uang muka.
Kamu tertarik?
Kamu bilang aku tidak bisa bekerja sambilan.
Aku membuat pengecualian karena pekerjaanku terlalu banyak.
Ini uang muka.
Kenapa kamu membayar uang muka?
Jadi, apa tugasnya?
Ambil buku-buku ini dari perpustakaan.
Semua ini?
Aku bahkan tidak bisa membaca huruf-huruf ini.
Jika kamu kembali sebelum menemukan buku-buku itu,
akan kuambil kembali uangnya.
Kenapa kamu membutuhkan semua ini saat malam begini?
Apakah ini huruf?
- Uangku!
- Kamu juga membayar
dan memintanya mencarikan seseorang?
Kalau begitu, habislah kamu!
Kakakku... Bagaimana aku bisa menemukannya?
Hiduplah bersamaku.
Kami bisa membiarkanku memikul bebanmu.
Mari kita lakukan itu
dan hidup bersama.
Kenapa semua orang
meninggalkanku?
Aku belum...
Aku belum mengambil libur. Aku sudah bekerja keras.
Kembalikan uangku!
Kamu menjual gaun dari pernikahanmu yang dibatalkan?
- Astaga.
- Ini merusak hariku.
Kenapa...
Kenapa semua orang melakukan ini kepadaku?
Apa yang kulakukan? Apa salahku?
Bagaimana aku
seharusnya hidup?
Hanya karena dia dijuluki Kepala Batu
bukan berarti hatinya terbuat dari batu.
Menangislah sepuasmu.
Kenapa hanya ada sedikit makanan hari ini?
Aku juga penasaran.
Aku menemukannya. Aku tahu cara menemukan wanita itu.
Aku boleh meminjam pakaian?
- Dia sudah datang?
- Ayo cepat.
- Kamu cantik hari ini.
- Apa kabar?
- Ayo!
- Tunggu aku!
Sayang. Kamu tidak mau bangun?
Jika aku bangun, maukah kamu bermain denganku?
Asal kamu tahu, aku menolak hal yang tidak kotor.
Ayolah. Matahari masih bersinar.
Benar, bukan?
Pria tidak boleh membuka baju wanita saat matahari masih terbit.
Aku menghormati pilihan muliamu.
Kalau begitu, hormati juga pilihanku.
Anggota baru kita terlihat sangat cantik dengan jubah itu.
Di mana Cendekiawan Lee?
Di sana.
Apakah kita akan duduk di sini seperti ini?
Tanpa wanita cantik atau musik, ini tidak menyenangkan.
Aku pergi.
- Seom Seom.
- Joon.
Jika mau ke tempat menyenangkan, ajak aku bersamamu.
Joon.
Mungkin kita akan menemukan petunjuk jika minum di tempat yang sama.
Kurasa terkadang kamu bisa berguna.
- Apa?
- Dia bukan datang untuk pelacur.
Kamu menyembunyikan seorang wanita.
Apa maksudmu?
Aku datang untuk mencari udara segar dan minuman.
Tolong rahasiakan ini dari ibuku.
Kenapa kamu menyembunyikan ini?
Apa yang bisa kulakukan?
Ibuku, yang membesarkanku,
tidak akan pernah mengizinkanku menikahi wanita itu.
Jadi, tolong lupakan semuanya
dan menemukan wanita yang disukai ibuku.
Tidak masalah.
Itu...
Tunggu!
Tunggu aku!
Bos!
Kita akan pergi begitu saja?
Dia bilang tidak apa-apa.
Menurutmu ini tidak apa-apa?
Kamu menyuruhku menjadi mata dan telinga pelanggan.
Aku menjadi mata dan telinga pelanggan
dan mencari wanita baik.
Apa yang harus kita lakukan dengan wanita itu?
Itu bukan urusan kita.
Lalu kenapa kamu mencarinya?
Aku hanya ingin melihat
apakah itu akan menimbulkan masalah bagi kita.
Bukankah sudah kukatakan?
Di Joseon, pernikahan tidak bisa dibatalkan.
Inikah maksudmu?
Aku pikir
tugas makcomblang adalah mencari pasangan yang ditakdirkan
meskipun sulit, menyusahkan, atau tidak menguntungkan.
Kukira itu maksudmu.
Mereka berdua saling mencintai.
Hati manusia berubah dalam sekejap.
Bagaimana aku bisa memercayai cinta picik yang tidak bisa kulihat
dan melanjutkan pernikahan?
Kamu tidak percaya pada hal yang kamu bisa lihat.
Kamu hanya melihat hal yang ingin kamu percaya.
Kukira kamu agak kesal,
tapi ternyata kamu tidak punya hati.
Kamu hanya murid yang bisa dipecat kapan pun.
Tahu dirilah dan berhenti ikut campur.
Karena aku murid yang bisa dipecat kapan pun,
biar kukatakan ini sebelum kamu memecatku.
Kelak, kamu akan mendapat
pelajaran serius karena pola pikir itu.
Jangan menyesal nanti.
Aku tidak tahan lagi. Aku berhenti.
Apa gunanya jika dia yang terbaik di Hanyang?
Dia bajingan rendahan.
Kuharap Kelompok Bunga hancur!
Gae Ttong tersenyum,
Gae Ttong menangis.
Gae Ttong.
Ibu!
Kakak!
Kakak, jangan pergi.
- Jangan pergi.
- Kakak tidak akan pernah
pergi ke mana pun tanpamu.
Kakak berjanji akan menemukanmu.
Gae Ttong!
- Tidak!
- Gae Ttong, aku di sini.
- Ibu!
- Gae Ttong, kakak datang untukmu.
- Yang benar saja.
- Lepaskan dia.
Kakak datang untuk menemuimu!
Dasar bodoh!
Aku menyuruhmu membersihkan toilet, tapi kamu melakukan ini lagi?
- Hentikan!
- Tidak! Gae Ttong menungguku.
Dasar bodoh! Kamu dan Gae Ttong sialan itu.
Adikmu sudah meninggal!
Astaga, dasar bodoh!
- Sudah kubilang
- Ada apa ribut-ribut?
Nona, masalahnya...
Dia agak lamban.
Dia memanggil Gae Ttong kepada tiap gadis muda yang dia lihat.
Mendiang adiknya.
Aku akan benar-benar memarahi si bodoh ini...
Singkirkan dia!
Apa gunanya pelayan yang tidak bisa bekerja dengan baik?
Cepat jual dia!
Apa? Tuan, tapi tetap saja...
Tidak.
Ayah tidak menjadikanmu pemimpin urusan rumah tangga
untuk diganggu oleh seorang pelayan rendahan.
Kamu juga harus belajar menyingkirkan hal tidak berguna.
Pelayan cenderung bertindak bodoh
dan sering menyebalkan.
Menghibur dan mendisiplinkan mereka dengan baik
adalah tugas kita sebagai majikan, bukan?
Karena Ayah memberikannya kepadaku,
kini aku majikan mereka.
Jadi, tolong biarkan aku mengurus ini.
Ayah yakin kamu siap mengambil tindakan yang lebih penting.
Andai lahir sebagai laki-laki, pasti dia akan lebih berguna.
Nona.
Kenapa kamu ceroboh dan mempermalukanku seperti ini?
Kurung dia selama tiga hari dan jangan beri dia makanan.
Dia akan menjadi patuh begitu dia lapar.
Nona, tapi...
- Itu terlalu...
- Gae...
- Gae Ttong!
- Yang benar saja.
- Tutup mulutmu!
Gae Ttong! Berapa kali ini?
Maafkan aku, Nyonya.
Berlutut dan angkat tanganmu!
Di mana Kakak?
Kakak masih hidup, bukan?
Yang Mulia, Komandan Pengawal Kerajaan datang.
Biarkan dia masuk.
Bagaimana?
Dia akan diusir dari istana besok.
Untungnya, dia sudah diampuni.
Komandan.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang harus kulakukan
agar orang-orangku tidak terluka?
Anda tidak boleh melakukan apa pun.
Karena Yang Mulia tidak terbiasa dengan urusan resmi,
aku akan menunjuk pejabat baru untuk mewakilinya.
Pertama, berdasarkan semua kontribusinya,
aku akan mengangkat Wali Kota Ma Bong Deok
sebagai Kepala Penasihat Negara.
Bagaimana bisa Wali Kota Hanseong
tiba-tiba diangkat menjadi Kepala Penasihat Negara?
Kamu percaya ini?
Aku lebih suka melihat Yang Mulia menyerahkan takhta kepadamu.
"Menyerahkan takhta"
Ini adalah Aula Pertemuan.
Jaga mulutmu.
Turuti perintahnya.
Kurasa itu Temporer Tiga Bulan.
Ini. Hoon, kamu melihat Temporer Tiga Bulan?
Aku yakin dia orangnya.
Ada apa dengannya?
Kurasa aku melihat sekelompok pria menyeretnya ke kedai.
Hoon.
- Dia tidak meninggalkanku!
- Kamu juga berkomplot.
Aku mau uangku kembali. Kembalikan uangku!
Maafkan aku.
Kurasa aku melihat sekelompok pria menyeretnya ke kedai.
Apa? Siapa kamu?
Apa maumu? Siapa bedebah ini?
Tuan.
- Ayo.
- Apa?
Kami senang sekali menemuinya. Ada apa ini?
Ini tidak sopan.
Hei, perkenalkan dirimu lebih dahulu!
Aku suaminya.
"Terima kasih kepada Ji Il Joo,
Seo Gyeong Hwa, dan Kim Ji Hoon"
"Atas penampilan tamu mereka"
"Flower Crew, Joseon Marriage Agency"
Kita akan melanjutkan pernikahan Cendekiawan Lee sesuai rencana.
Kamu akan memisahkan mereka?
Bagaimana kalau kamu saja yang membujuk mereka?
Bagaimana jika gagal mewujudkannya dalam tiga hari, kamu pergi?
Siapa yang tahu berapa lama perasaan itu akan bertahan?
Bagaimana jika putri Penasihat Negara Kedua menjadi ratu?
Kamu tidak bisa bersantai.
Ada seseorang yang harus kutemui.
Bagaimana kalau kita menjadi besan?
Untuk siapa? Kamu melihatnya dengan penuh cinta.
Tangkap dia apa pun yang terjadi. Pokoknya, bawa dia kemari!
Apa yang akan kamu lakukan jika terjadi sesuatu?
Kamu mengkhawatirkanku?