Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan
dengan peristiwa sejarah"
"Dua jam lalu"
Astaga.
Apa aku perlu berlutut dan meminta maaf?
Meskipun dia agak kesal,
dia tidak berhati dingin.
Kamu tidak percaya pada hal yang kamu lihat.
Kamu hanya melihat hal yang ingin kamu percaya.
Kukira kamu agak kesal,
tapi ternyata kamu tidak punya hati.
Sial. Kenapa kamu tidak keluar dan mati saja?
Mulutku ini terlalu jujur.
Aku sudah menyuruhmu berpikir sebelum berbicara, bukan?
Astaga.
Sekarang bagaimana?
Ini dia, minumlah.
Aku yang bayar malam ini!
Benarkah?
Aku akan mentraktir kalian semua di tempat ini malam ini!
Kamu yakin?
Tentu saja. Bawakan kami ayam!
Mari kita minum.
Kalian bisa memesan apa pun yang kalian inginkan!
Sudah kubilang aku yang mentraktir malam ini.
Ini hari keberuntungan kita.
Ini, minumlah.
Ayo minum.
- Ini.
- Makanlah lagi.
Ini lezat.
Pelayan!
Bawakan kami minuman.
- Aku lapar.
- Astaga, Tuan-tuan.
Kalian mendapat banyak ikan malam ini?
Astaga, rusa ini besar dan gemuk.
Mau kupotongkan untuk kalian?
Harganya hanya satu yang.
Murah sekali, bukan?
Rusa ini mungkin akan membuatmu lelah karena lenganmu kurus.
Begini saja, apakah kamu mengenal
wanita yang masih lajang?
Aku tidak meminta banyak hal.
Yang penting baik.
- Akan kucarikan.
- Jangan konyol.
Kita hanya preman yang tidak punya rumah.
Wanita macam apa yang mau menikahi kita?
Tidak ada.
Aku bisa memperkenalkan kalian ke tempat yang sangat bagus.
- Apa?
- Sungguh?
Biar kutunjukkan sesuatu.
"Informasi Pribadi"
Semua yang kalian cari ada di sini.
Aku akan memberikan diskon khusus untuk biaya perkenalan...
Baiklah, kalau begitu!
Satu yang.
- Satu yang?
- Coba kulihat.
- Astaga.
- Lihat ini.
- Tenanglah.
Cobalah ini.
Ini daging kaki belakang rusa Siberia yang kami tangkap
di Gunung Jiri.
- Benar.
- Ini sangat enak.
- Makanlah.
- Astaga.
- Astaga, enak sekali.
- Enak, bukan?
- Minum ini.
- Minumlah.
- Bagus.
- Astaga, lihat dirimu.
Bagus.
Ayo. Teruslah menggambar.
- Ya, silakan.
- Detailnya tidak bisa kugambar.
- Apa? Kita harus bagaimana?
- Detailnya?
- Izinkan aku meminjam ini.
- Tentu.
Hidungnya...
Astaga. Hidungnya mancung.
- Tidak, menurutku itu tajam.
- Itu sama saja.
- Tidak, itu tajam!
- Baiklah.
Usianya 18 tahun.
- Usianya 18 tahun?
- 18 tahun?
- Dia tinggal di Majanggol.
- Begitu rupanya.
Dia punya mata besar dan alis tebal. Dia cantik.
Jadi, jika kita memilih di antara para wanita ini,
Bunga... Mereka akan menjodohkan kami?
Tapi seperti yang kubilang tadi,
katakan kalian mendengar soal mereka dari aku.
Apa kamu mendapat komisi?
Tidak, tapi aku harus membayar utang.
- Astaga.
- Bagaimanapun juga,
pria itu tampak kesal, tapi sebenarnya...
Astaga, terserah.
Baik, makanlah sepotong lagi.
- Mari makan dahulu.
- Baiklah.
- Makanlah.
- Apa?
Apa? Siapa kamu?
Apa maumu? Siapa bedebah ini?
Kenapa kamu kemari?
- Apa maumu?
- Siapa kamu?
Ayo.
Astaga, kami sangat senang bertemu dengannya.
Ada apa ini?
- Aku sedang bekerja.
- Ini tidak sopan.
Hei, perkenalkan dirimu lebih dahulu!
Aku suaminya.
Apa? Suaminya?
Sedang apa kamu di sini, Sayang? Ayo kita pulang.
Tunggu.
Tuan.
Mereka yang membutuhkan bantuanmu, bukan aku.
Dialah yang kuceritakan tadi.
Dari tempat bunga apalah itu.
- Pria pemarah itu.
- Ya!
Makcomblang, bagaimana jika kamu ikut minum arak?
- Ya, bergabunglah dengan kami.
- Kamu mau arak?
- Bergabunglah dengan kami.
- Ya, bergabunglah.
- Ya.
- Makanlah.
Minumlah bersama kami.
Minumlah arak.
Ayo, mari kita minum.
Baiklah.
Kami menangkap rusa ini di Gunung Jiri!
Kamu marah kepadaku
karena memberi tahu mereka tentang Kelompok Bunga tanpa izinmu?
Ayolah. Maafkan aku.
Tapi tidak kusangka kamu mengaku-aku menjadi suamiku.
Sampai kapan kamu akan merajuk seperti anak kecil?
Bagaimana kamu menggambar wajah-wajah itu?
Kamu bahkan tidak punya lukisan wajah mereka.
Tapi semua deskripsi tertulis di buku.
Aku bisa membayangkan wajah mereka saat membaca deskripsinya.
Aku mendapat pesan dari pelukis bahwa dia tidak bisa datang.
Aku akan melakukannya.
Seperti kata pepatah, semua orang punya keahlian sendiri.
Kamu pergi lagi setelah bicara seperlunya?
Kalau begitu, aku pergi.
Kamu mau ke mana?
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadamu?
Lalu aku harus bagaimana?
Soo, yang ingin menikahiku,
menghilang tanpa jejak.
Sedangkan kakakku yang bilang akan mendatangiku,
entah masih hidup atau tidak.
Aku bahkan tidak punya tempat tinggal.
Kamu bisa tetap bersamaku.
Apakah kamu
mengkhawatirkanku?
Aku harus berpegang pada jaminan
untuk mendapatkan imbalan yang layak nantinya.
Matamu berkata jujur saat kamu berbohong.
Pupilmu bergetar saat kamu berbohong.
Kamu menggigit bibirmu
saat kamu ragu tentang sesuatu.
Mungkin bukan itu alasannya.
Kurasa kamu mengkhawatirkanku.
Tuan, tunggu!
"Episode 4
- Rasa Malu"
"Bunga Keempat
- Botan"
- Di sini!
- Yang Mulia, di sini.
- Lewat sini.
- Kita di sini.
- Yang Mulia!
- Di sini.
Lewat sini, Yang Mulia.
- Di mana kalian?
- Yang Mulia!
- Lewat sini, Yang Mulia.
- Sebelah sini.
Seorang wanita dengan fisik yang kuat?
Yang Mulia.
Kepala Penasihat Negara.
Kamu mau bergabung dengan kami?
Anda akan menjadi raja kami yang bijak.
Kenapa Anda tidak tertarik dengan persoalan politik?
Kamu bisa mengurus semua itu untukku.
Aku hanya ingin bersenang-senang dan bersantai.
Karena itu, tolong pertahankan kerja kerasmu.
Aku masih jauh dari harapan,
tapi akan kulakukan yang terbaik untuk membantu Yang Mulia.
Kamu boleh pergi.
Anda tidak boleh melakukan apa pun.
Jangan lakukan apa pun,
dan tidak akan ada yang terluka.
Namun, Anda tidak akan bisa melindungi apa pun.
Ada hal-hal yang harus kulindungi.
Apa yang harus kulakukan?
Pastikan niat Anda tidak pernah terungkap.
Buat musuh Anda lengah dengan mengira Anda sekutunya.
Sembunyikan niat Anda. Itu yang harus Anda lakukan dahulu.
Gae Ttong.
Tunggulah sebentar lagi.
Jangan beri tahu Ayah. Kakak tidak mengikuti ujian PNS hari ini.
- Kenapa?
- Karena...
Kakak ingin menjadi makcomblang yang menemukan pasangan yang tepat.
Seperti pasangan itu yang menikah karena kakak.
Kamu tampak cantik.
Ma Joon.
Kamu putra sulung keluarga Ma
yang akan memimpin negara ini di masa depan.
Jangan pulang jika kamu tidak lulus ujian.
Baik, Ayah.
Sampai nanti.
Kakak!
Tidak mungkin!
Halo, selamat pagi.
Astaga, apa-apaan...
Kamu serius? Kamu bilang dia bisa tinggal di sini selamanya?
Sejak kapan kita menyediakan kamar dan makanan untuk pegawai?
Aku setuju.
Aku tidak akan membuat kalian takut.
Aku akan membayar uang sewa tiap bulan.
Itu rencananya. Sudah beres?
Kita akan melanjutkan pernikahan Cendekiawan Lee sesuai rencana.
Selidiki wanita misterius itu agar nanti tidak ada masalah.
- Dan kamu...
- Tidak.
Lalu apa yang akan wanita itu lakukan?
Kamu sungguh akan memisahkan mereka?
Astaga, kamu melihat murid ini membantahmu?
Dengar, Murid.
Kita harus mencari wanita baik untuk Lee Hyung Gyu,
atau kita akan mati.
Meski begitu, Lee Hyun Gyu pergi ke rumah bordil untuk menemuinya.
Dia jelas belum melupakan wanita itu.
- Benar? Jadi, kita harus...
- Bagaimana kalau kamu sendiri
yang membujuk mereka?
Aku?
Kamu bilang seorang makcomblang
harus membantu pasangan yang ditakdirkan bersama.
Aku akan mempertimbangkannya jika kamu berhasil membujuk mereka.
Sungguh?
Hei, Temporer Tiga Bulan. Jika tidak berhasil dalam tiga hari,
kamu akan diusir.
Jika dia berhasil dalam tiga hari,
dia akan menjadi anggota resmi kelompok kita.
- Baiklah.
- Aku juga setuju.
Akan kubawa cendekiawan itu ke sini. Jangan berubah pikiran nanti.
Pekerjaannya dipertaruhkan, tapi dia bisa begitu semangat.
Myeong Wol.
Aku mendengar tentang wanita yang mencuci untuk tempat ini.
Kamu tahu siapa dia dan di mana rumahnya?
Sayangnya, aku tidak tahu.
Sayang sekali. Aku harus menanyai Gye Yang nanti.
Tidak perlu.
Aku akan mencari tahu.
Kamu tahu di mana tukang cuci rumah bordil itu tinggal?
Entahlah.
Di luar kota?
Daerah pinggiran di luar kota...
Daerah pinggiran di luar kota?
Terima kasih.
Memilih ratu adalah hal paling mendesak.
Kami belum menemukan wanita yang memenuhi kriteria kami.
Semua wanita baik segera menikah
setelah proses seleksi ratu untuk mendiang Putra Mahkota.
Bagaimana penyelidikan tentang pembunuhan Putra Mahkota?
Kementerian Kehakiman akan segera
menyimpulkan bahwa Putra Mahkota dibunuh oleh sekelompok bandit.
Kami sudah menemukan pria yang akan mengakui pembunuhan itu.
Kasus ini akan segera ditutup.
Tidak ada waktu untuk ini.
Temuilah Penasihat Negara Kedua atau semacamnya.
Haruskah aku menemui Penasihat Negara Kedua?
Bagaimana jika putrinya
menjadi ratu? Bagaimana bisa kamu begitu santai?
Kalian hanya bertemu sekali saat masih kecil.
Dia putri sulung pamanmu di Jeonju.
Ji Hwa, lama tidak bertemu.
Ya, lama tidak bertemu.
Seo Yun akan tetap bersama kita saat menyiapkan pernikahannya.
Jagalah dia baik-baik.
Ajak dia berkeliling kota juga.
Ya, Ayah.
Indah.
Semua warnanya bagus.
Aku suka tempat ini.
Tidak ada yang istimewa.
"Tidak ada yang istimewa?" Ini sangat berbeda.
Indah sekali.
Aku menginginkan semua yang dijual di sini.
Lihat ini.
Bagaimana warnanya bisa begitu indah?
Astaga.
Lihatlah ornamen ini.
Ini sangat anggun dan elegan.
Menurutmu begitu? Aku yakin akan cocok untukmu.
- Berapa harganya?
- Harganya dua yang, Bu.
Kamu membelikan ini untukku?
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih...
Terima kasih.
Omong-omong, apakah kita pernah bertemu?
Kurasa tidak.
Kurasa pernah. Kamu tampak tidak asing.
Cobalah mengingat.
Wajahku tidak mudah dilupakan.
Perhatikan baik-baik.
Astaga.
Apakah tiap pria di kota ini setampan dia?
Dia sudah menikah atau belum, ya?
Dari sikapnya, aku akan terkejut jika dia sudah menikah.
Ini sangat populer belakangan ini.
Kamu membutuhkan pita untuk pernikahan belakangan ini?
Terkadang.
Kamu membuatku frustrasi.
Bolehkah?
Apa maksudmu?
Nona.
Pita merah ini cocok untukmu.
Jika kamu menginginkan izinku,
bukankah seharusnya kamu menunggu jawabanku?
Aku harus mengatakan sesuatu agar kamu tetap di sini.
Astaga.
Ayo.
Baiklah, ayo.
Astaga.
Sepertinya ini yang terbaik.
Kepada siapa kamu memberikannya?
- Aku akan membeli yang ini.
- Tentu.
Semoga kamu menyukai tehnya.
Kini rumahmu terlihat jauh lebih baik.
Kenapa kamu kemari?
Kurasa putrimu sebaiknya menikahi putraku.
Putramu yang mana?
Putra pertamamu yang kamu bunuh?
Atau putra keduamu yang meninggalkan rumah
dan bekerja sebagai makcomblang rendahan?
Kamu akan setuju jika putra keduaku pulang?
Dengar, Bong Deok. Maksudku Kepala Penasihat Negara.
Kamu bersikap serakah.
Apakah kamu begitu takut Ji Hwa akan menjadi ratu?
Kamu yang serakah.
Kamu tidak tahu ratu dipilih oleh Mahkamah Internal?
Lalu apa yang membuatmu begitu gelisah?
Aku hanya ingin
memegang tangan teman lamaku lagi.
Kamu ingin mematahkan tanganku.
Kamu seharusnya lebih berhati-hati.
- Bukankah kamu...
- Dia akan menemukan
pasangan sempurna untuk putramu.
Ada apa?
Izinkan aku bertanya.
Kamu sungguh tidak keberatan dengan wanita mana pun
yang disetujui oleh ibumu?
Bukankah aku sudah mengatakannya?
Lalu bagaimana dengan wanita itu?
Kamu sungguh tidak keberatan kehilangan dia?
Entah apa maksudmu.
Jangan pernah datang ke sini lagi.
Sampai jumpa lagi.
Aku tidak menduga ini akan mudah.
Bersiaplah.
Hidupku ada di tanganmu.
Kamu di sini.
Lama tidak bertemu.
Aku makcomblang Ma Hoon.
Ya, lama tidak bertemu.
Aku melihatmu di rumahmu beberapa kali saat kamu kecil.
Kamu dikenal sebagai anak ajaib pada masa itu.
Siapa yang menduga kamu akan menjadi makcomblang yang terkenal?
Bukan begitu, Kepala Penasihat Negara?
Aku memanggilnya untuk membahas pernikahan keponakanku,
dan aku harus menunggu tiga hari.
Kamu pasti sangat bangga.
Putramu seorang selebritas.
Aku permisi.
Sampai jumpa. Jaga dirimu.
Kurasa aku terlalu banyak membuang waktumu yang berharga.
Mari kita masuk.
Anda sengaja melakukan itu?
Aku tidak sejahat dugaanmu.
Aku memanggilmu karena Cendekiawan Lee Hyung Gyu.
Aku ingin meminta pelayananmu.
Anda ingin memanfaatkan ketua dewan Sungkyunkwan,
untuk menggerakkan hati para cendekiawan muda.
"Ketua Dewan
- Kepala Cendekiawan Sungkyunkwan"
Kamu selalu lebih cerdas daripada kakakmu sejak kecil.
Andai kamu bukan putra Kepala Penasihat Negara,
aku ingin menikahkanmu kepada putriku.
Aku juga berhak memilih.
Apakah itu artinya kamu tidak menyukai putriku?
Anda membutuhkan pria tampan dari keluarga Penasihat,
dengan setidaknya peringkat ketiga di ujian negara.
"Peringkat ketiga dalam ujian negara"
Makcomblang seperti apa
yang bisa memenuhi selera Anda yang pemilih?
Kamu punya cara untuk membuat orang tidak nyaman.
Kamu persis seperti ayahmu.
Mengenai pernikahan dengan Cendekiawan Lee,
aku akan bertanya apakah dia tertarik.
Pita merah ini cocok untukmu.
Dia mungkin muncikari di rumah bordil.
Nona!
Kepala Penasihat Negara datang tadi dan membicarakan pernikahan.
Antara kamu dan putra keduanya.
Kepala Penasihat Negara?
Chun Sim, cari tahu pria seperti apa dia.
Pria yang akan menikah denganmu?
Kita akan lihat apakah aku akan menikahinya.
Serahkan kepadaku.
Putri Penasihat Negara Kedua?
Hoon, kurasa Langit membantu kita.
Temporer Tiga Bulan, bagaimana kalau kamu menyerah saja?
Aku akan membatalkan taruhan kita.
Tapi kenapa Joon lama sekali?
Aku tahu siapa wanita itu.
Namanya Choi Ji Young.
Keluarga mereka saling mengenal sejak mereka kecil.
Mereka berjanji akan menikah tiga tahun lalu.
Kamu melalui banyak kesulitan karena aku.
Tidak apa-apa.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Aku akan segera lulus ujian dan membuatmu bahagia.
Dia mencuci baju di rumah bordil
dan bahkan menjahit pakaiannya untuk membantu Lee Hyun Gyu.
Tapi begitu dia lulus ujian,
bayangkan berapa banyak wanita yang ingin menikah dengannya.
Jangan mendekati rumah ini lagi!
Minggir!
Itu Cendekiawan Lee Hyung Gyu!
Bagaimana bisa dia begitu tidak setia?
Jalan menuju kesuksesan terbentang di hadapannya,
dan siapa pun akan ragu.
Siapa yang membuatnya sukses?
Kenapa kamu marah kepadaku?
Jadi, kamu mau menemui wanita itu?
Aku baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Kamu tidak boleh menyerah semudah itu.
Kamu membantu selama tiga tahun. Bukankah itu tidak adil?
Aku tidak meminta imbalan.
Aku tidak mau Tuan Muda Lee tidak bahagia karena aku.
Jadi, kalian tidak perlu datang lagi.
Rasanya sangat tidak nyaman.
Jika bukan demi masa depan Kelompok Bunga,
aku akan segera menjodohkan mereka.
Mereka berdua bilang baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kakak baik-baik saja, Hoon.
Karena kita sudah selesai bicara dengan Nona Choi,
mari kita lanjutkan sesuai rencana.
Lanjutkan apa?
Kamu tidak lihat?
Mereka masih saling mencintai.
Lihat saja nanti. Aku akan membujuk Tuan Muda Lee.
Hei, kamu mau ke mana?
Anda sebaiknya tidur sekarang.
Aku akan tidur setelah membaca ini.
Kasus pembunuhan Putra Mahkota?
Kalau begitu, ini soal kakak tiriku?
Kepala bandit yang membunuh Putra Mahkota telah ditangkap.
Ini
sebuah permintaan agar kamu menghukumnya.
Sekelompok bandit rendahan
membunuh Putra Mahkota bangsa ini?
Memang benar Nona Kang
adalah pasangan sempurna untuk Cendekiawan Lee.
Namun, yang dicintai oleh Cendekiawan Lee
adalah Nona Choi.
Inikah maksudmu?
Aku pikir
tugas makcomblang adalah mencari pasangan yang ditakdirkan
meskipun sulit, menyusahkan, atau tidak menguntungkan.
Aku mengira itu maksudmu.
Kakak baik-baik saja, Hoon.
Selama mereka bahagia, itu sudah cukup bagiku.
Menurutmu berapa lama emosi itu akan bertahan?
Pada akhirnya itu akan memudar dan berubah dalam sekejap.
Halo.
Kami belum buka.
- Kembalilah nanti sore...
- Jaga sikapmu.
Tunjukkan rasa hormat kepada Kepala Penasihat Negara.
Siapa itu?
Kenapa Anda
datang ke tempat sederhana ini, Kepala Penasihat Negara?
Apa?
Tinggalkan kami.
Ada hal penting yang ingin kukatakan.
Kenapa kamu tidak menawarkan secangkir teh
untuk ayahmu?
Kami menawarkan teh untuk pelanggan.
Bukan tamu tidak diundang.
Baiklah. Ayah...
Maafkan ayah.
Ayah tahu apa pekerjaanku?
Aku tahu mana yang benar dan mana yang salah.
Permintaan maaf itu tidak tulus.
Sampai kapan kamu akan menyia-nyiakan hidupmu seperti itu,
bersembunyi di bawah bayang-bayang mendiang kakakmu?
Itu kesalahan.
Lagi pula, ayah kehilangan putra sulung karena hal itu.
Tidak.
Itu pembunuhan.
Tidak, Tuan. Tolong jangan lakukan ini kepada kami.
Mereka berjanji akan memastikan Joon lulus ujian.
Jadi, aku juga harus menepati janjiku.
Kamu akan dikirim ke Kementerian Ritual besok untuk jadi gundiknya.
Jadi, ingatlah itu dan bersiaplah.
- Tidak, kumohon
- Jangan lakukan ini kepada kami.
Kami saling mencintai, Tuan.
Kami tidak bisa berpisah.
Kalian adalah pelayan rendahan. Beraninya kalian bicara soal cinta.
Jika kamu melanggar perintahku, akan kuhilangkan nyawanya.
Mereka berdua tidak bisa berpisah.
Tolong jangan lakukan ini.
Kamu sadar kenapa ini terjadi?
Kamu meninggalkan rumah untuk menjalani ujian PNS,
tapi malah bekerja sebagai makcomblang.
Ini semua salahmu!
Kakak baik-baik saja, Hoon.
Jika mereka bisa bahagia,
yang cukup bagus.
Aku akan menjadi kamu dan mengalihkan perhatian orang.
Jadi, bawa Yeo Sim dan lari. Pergilah sejauh mungkin.
Ini hadiah pernikahanku untuk kalian.
Kalian bahkan belum mengadakan upacara pernikahan.
Selalu bersama dan hidup bahagia.
Ini akan menjadi rahasia lain di antara kita berdua.
Tangkap mereka berdua dan bawa kemari dengan cara apa pun.
Jika mereka tidak bisa kembali dalam keadaan hidup,
bawa mereka sebagai mayat!
Kakak!
Kakak...
- Kakak!
- Astaga.
Kakak!
- Jelaskan apa yang terjadi.
- Tuan Muda Joon
kabur menyamar sebagai Cheol Seok.
Jadi, salah satu orangku mengira dia adalah Cheol Seok.
Apa?
Dia salah mengira?
Tidak...
Beraninya kamu
mengira putraku sebagai dia?
Siapa sangka
anak bodoh itu bersedia membantu orang-orang rendahan itu?
Jika dia tidak melakukan itu, Cheol Seok akan dibunuh.
Kakak mati karena Ayah ingin membunuh
pelayan yang tidak mematuhi Ayah.
Pasangan itu menikah karena Kakak.
Seharusnya Ayah mendoakan kebahagiaan mereka.
"Ditakdirkan bersama."
Lalu? Apa yang terjadi kepada mereka pada akhirnya?
Alismu seperti arang.
Aku sudah seperti ini sejak kecil.
Semua wanita yang melihat ini melarikan diri.
Para wanita menolakku dengan atau tanpa alis yang digambar.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu membutuhkan transplantasi.
Izinkan aku mengambil beberapa helai.
Apa?
Bagaimana menurutmu? Kamu merasa terlahir kembali, bukan?
Semua pujian tinggi tentangmu ternyata benar.
Berapa aku harus membayarmu?
- Tidak usah. Jangan khawatir.
- Dua yang.
Kamu harus dibayar untuk keterampilan terbaikmu.
Tapi kamu harus memberiku satu yang.
Hei. Aku tidak pernah menyia-nyiakan keahlian luar biasaku.
Kamu tidak perlu membayarku,
tapi datanglah ke Kelompok Bunga jika kamu mencari pengantin.
Cepat, Temporer Tiga Bulan! Kamu lambat sekali.
Aku datang!
Tentang kisah yang kamu ceritakan tadi...
Jadi, dia kabur dari rumah karena kakaknya meninggal?
Tidak.
Joon...
Karena dia mengatakan
kalian berdua tidak bisa berpisah,
aku akan mengambil nyawa kalian secara bersamaan.
Tidak, Tuan! Tolong bawa dia.
Jadikan dia gundik atau pelacur. Aku tidak membutuhkan istri.
Aku akan membiarkannya pergi. Tolong bawa dia.
Tolong ampuni aku, Tuan.
Aku tidak membutuhkan hal lain. Tolong ampuni aku...
Lepaskan.
Joon, kenapa kamu harus mati
untuk membantu orang rendahan yang tidak setia ini?
Hoon menyaksikan seseorang melepaskan rasa cintanya
saat nyawanya terancam,
padahal cinta lebih berharga daripada nyawa seseorang.
Karena itu dia tidak percaya cinta.
Apa kamu ingin dikhianati oleh cinta lagi
saat nyawamu dipertaruhkan?
Kenapa diam saja?
Baik, aku datang!
Lupakan apa yang terjadi kepada kakakmu.
Pulanglah ke rumah sekarang.
Kini kamu adalah putra tunggal
di keluarga Ma.
Boleh aku meminjam sesuatu?
Kamu masih perlu meminjam sesuatu dari sini?
Bukan dari sini, tapi darimu.
Aku ingin meminjam kakimu.
Ikuti aku. Ayo.
Ayo. Mengentak lebih keras!
Apa yang kita lakukan selarut ini?
Itu tidak akan berpengaruh.
Mengentak.
Ini seharusnya rahasia,
tapi aku tidak masuk kelas mana pun.
Ibuku menelantarkanku begitu aku lahir.
Kakakku menghilang saat melarikan diri bersama.
Dia belum datang mencariku.
Inilah yang kupikirkan saat hal itu terjadi.
"Aku menginjak kotoran."
Tidak berakhir di sana.
Aku bekerja keras dan menabung
untuk menemukan kakakku,
tapi aku ditipu.
Inilah yang kupikirkan.
"Astaga, aku menginjak kotoran."
Gae Ttong.
Saat Soo menghilang,
aku berpikir,
"Aku menginjak kotoran lagi."
Aku sangat sial.
Jika hal buruk terjadi kepadamu,
injaklah!
Mengentak.
Seperti ini?
Astaga. Kamu tidak bisa mengentak lebih keras?
Sekeras ini.
Mengentak. Seperti ini?
Bukan main.
Seperti ini. Mengentak...
Kamu berat.
Kenapa kamu tidak mengentakkan kaki lebih keras?
Omong-omong, kamu mengeluarkan semua selimut di rumah.
Bagaimana kamu akan tidur malam ini?
Selagi kamu melakukannya, cucilah sampai bersih.
Mengentak dengan keras. Mengentak.
Mengentak.
Perilaku budak pasti mencerminkan martabat majikannya.
Kamu sangat sembrono.
Aku mengetahuinya.
Informasi tentang putra kedua Kepala Penasihat Negara.
Namanya Ma Hoon, dan dia berusia 25 tahun.
Dia lahir pada Hari Musin, Bulan Gimyo, Tahun Eulmi.
"Ma Hoon, 25 tahun"
Kamu menemukan hal lain?
Jangan terkejut.
Kelompok Bunga yang terkenal.
Kamu pernah mendengarnya, bukan?
Dia anggota paling terkenal.
Alih-alih lulus ujian PNS,
dia seorang makcomblang rendahan?
Setelah mengatakan tidak ada selimut lain...
Kamu sudah tidur?
Mengenai cendekiawan yang juara satu di ujian PNS...
Dia sangat keras kepala.
Dia tidak akan berubah pikiran.
Bagaimana caraku membujuknya jika dia tidak mendengarkanku?
Kamu punya ide bagus?
Kurasa kamu benar-benar tidak ingin dipecat.
Aku tidak peduli jika aku dipecat.
Tapi aku ingin melihat
Nona Choi bahagia.
Mengenai Kim Soo...
Kamu tahu kenapa aku ingin menolaknya?
Kamu sungguh ingin menolaknya?
Aku merasa dia terlalu keras kepala.
Jika kamu tidak keberatan menikahi orang lain, aku akan membantumu.
Tidak.
Harus Gae Ttong.
Tapi tahukah kamu alasanku mendengarkannya?
Saat kupikir dia keras kepala,
aku menyadari bahwa akulah yang keras kepala selama ini.
Jika kamu memaksakan sesuatu kepada seseorang,
orang itu hanya akan menjauhkannya.
Jangan mengasihani Nona Choi yang akan sendirian.
Pikirkan dahulu bagaimana perasaan Cendekiawan Lee yang harus kabur.
Apa maksudmu?
Bos.
Bos?
"Pikirkan dahulu bagaimana perasaan Cendekiawan Lee yang harus kabur"?
Kenapa kamu menjawab pertanyaan dengan pertanyaan lain?
Baiklah, aku akan tidur sekarang.
Sedang apa kamu di sini pagi-pagi sekali?
Kamu juga rapi.
Untuk dapat informasi di kantor pemerintahan, aku harus rapi.
Pegawai pemerintahan memang kuno.
Omong-omong, aku kemari untuk memberimu informasi aneh.
Uang pandai besi yang hilang bersama Kim Soo
telah diganti oleh seseorang.
Orang itu membayar dua kali lipat.
Dari mana uang sebanyak itu
datang dalam semalam?
Anda tahu berapa banyak pengawal
yang mengawal Putra Mahkota pada hari itu?
Sulit dipercaya bahwa pengawal terlatih dikalahkan
oleh sekelompok bandit.
Aku setuju dengan Penasihat Negara Kedua.
Aku yakin para bandit itu
didalangi oleh seseorang.
Kami meminta Anda memerintahkan penyelidikan ulang.
- Perintahkanlah penyelidikan ulang.
Itu tidak perlu terjadi.
Kenapa kita menyelidikinya kembali saat orang-orang makin cemas?
Kita harus segera menghukum pelakunya
sesuai dengan aturan.
Tolong tutup penyelidikan ini, Yang Mulia.
Apa yang harus kulakukan
agar orang-orangku tidak terluka?
Aku harus melindungi mereka. Apa yang harus kulakukan?
Gunakan kekuasaan yang Anda miliki.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak akan menerima permintaanmu kali ini.
Kakak tiriku, Putra Mahkota telah dibunuh.
Jika kita tidak membasmi para bandit yang bertanggung jawab,
kakakku tidak akan pernah bisa menghapus kesedihannya.
Karena itu, aku tidak akan menutup mata
pada kasus ini.
Aku memerintahkanmu.
Penasihat Negara Kedua Kang Mong Gu akan bertanggung jawab penuh
dan menyelidiki ulang kasus ini.
Aku akan menjalani perintah Anda.
- Yang Mulia.
Aku hampir mengompol.
Anda sudah lelah?
Aku hanya beristirahat.
Bukankah cuacanya indah hari ini?
Anda merasa gelisah?
Anda menunjukkan niat terlalu cepat.
Meskipun dia itu kakak yang belum pernah kutemui,
aku ingin mengungkap kematiannya yang malang.
Kepala Penasihat Negara
mulai memperhatikan Anda.
Anda harus bersiap.
Aku sudah siap.
Harimau yang menyamar sebagai kelinci, bukan?
Entah apakah Yang Mulia menjadi lebih cerdas belakangan ini.
Sulit membaca niatnya.
Apa yang dia pikirkan?
Meski begitu, ini bagus untuk kita.
Kasus Pembunuhan Putra Mahkota yang hampir ditutup
akan diselidiki ulang sekarang.
Tidak ada yang perlu disenangi.
Kita bahkan tidak bisa membahas pernikahannya
karena perintah penyelidikan ulang.
Itu sebabnya kita harus segera mencari tahu kebenarannya.
Satu hal yang pasti. Raja dan Kepala Penasihat Negara
mungkin saling bertentangan.
Lalu siapa yang akan mengambil kesempatan itu?
Jangan menghindariku.
Aku datang untuk memberikan ini.
Nona Choi memintaku memberikannya kepadamu.
Suruh dia memakai pakaian bagus ini
dan selalu berjalan di jalan terbaik dalam hidup.
Sampaikan bahwa aku mendoakan kebahagiaannya.
Aku memang tidak pintar, tapi aku sudah memikirkannya.
Aku sadar pasti berat bagimu selama ini.
Ikatan antara orang tua dan anak tidak bisa putus.
Kamu memikul beban berat di pundakmu selama ini.
Pasti sangat sulit.
Aku tidak akan pernah mengganggumu lagi.
Jadi, seperti yang Nona Choi minta darimu,
semoga kamu bahagia.
Kamu melalui banyak kesulitan karena aku.
Aku akan segera lulus ujian dan membuatmu bahagia.
- Sedang apa kamu?
- Kamu sudah selesai menyapu?
- Pergilah.
- Kamu juga harus bekerja.
Pergi dan sapu kamarku.
Kurasa dia tidak akan datang.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Aku merasa paling bahagia saat bersama Nona Choi.
Dia membuatku sadar.
Meski ibuku berharga bagiku,
aku juga ingin bahagia.
Jadi, bisakah kamu
membantuku?
Sampai jumpa lagi.
Cendekiawan Lee akan menikah
dengan Nona Choi.
Benarkah?
Young Soo, kemarilah.
Apa yang kamu lakukan?
Kalau begitu, aku tidak akan dipecat sekarang?
Selamat bergabung dengan Kelompok Bunga, Orang Baru.
Aku lebih suka memanggilnya Temporer Tiga Bulan.
Ayolah. Aku tahu kamu juga menyukainya.
Ada apa denganmu?
Panggil aku Makcomblang Ttong mulai sekarang.
Aku senang sekali. Panggil aku Makcomblang Ttong.
Ada seseorang yang harus kutemui.
Sudah berapa lama aku tidak tidur dengan tenang?
Baiklah, aku akan tidur.
Keluarlah sebentar.
Ada apa? Kenapa kamu terus menggangguku?
Duduklah.
Berbaliklah.
Jangan bergerak.
Kenapa sulit sekali bagimu untuk tetap diam?
Bagaimana hasilnya?
Kamu harus memakai ini di rambutmu agar orang-orang membedakan
kamu pria atau wanita.
Jangan bilang kamu memungut itu di jalanan.
Aku membayar mahal untuk ini.
Terima ini juga.
Kamu salah satu petugas yang berwenang sekarang.
Boleh aku masuk ke ruangan itu sekarang?
Kamu memang wanita yang tidak sabar.
Lumayan juga.
"Khusus Petugas yang Berwenang"
Pita mahal ini tampak indah.
Mari bicara di sana, alih-alih membuat keributan di sini.
Apakah ini cukup?
Tuan.
Tidak sopan membawamu kemari seperti ini.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa kamu bicara begitu sopan kepadaku?
Maafkan kelancanganku,
Yang Mulia.
Bagaimana kamu tahu?
"Terima kasih kepada Ji Il Joo,
Seo Gyeong Hwa, Lee Yeon Doo"
"Dan Kim Ji Hoon atas
penampilan tamu mereka"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Flower Crew: Joseon Marriage Agency"
Aku akan membawanya ke sini. Aku akan menjaganya.
Aku berencana merekomendasikanmu sebagai calon pengantin Raja.
Kamu memintaku memeriksa latar belakang Raja?
Aku mau makcomblang itu menangani semua pernikahan di keluarga kita.
Kamu harus menyamar untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Percayalah kepadaku sekali ini saja.
Aku yakin tidak akan tertangkap kali ini.
Tidak boleh ada pengantin lain yang menangis.
Bagaimana jika kamu benar-benar menjadi wanita bangsawan?
Aku bisa mewujudkannya.
Yang Mulia, tolong lupakan Gae Ttong.