"Semua karakter, tempat, dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan dengan peristiwa sejarah"
Maafkan kelancanganku,
Yang Mulia.
Bagaimana kamu tahu?
Aku hanya menebak.
Aku menjadi yakin sekarang.
Sudah kuduga dia orangnya.
Kim Moon Seok, si pandai besi.
Sedang apa dia di sini?
Tidak banyak pintu di ibu kota
yang membuat suara berat saat dibuka dan ditutup.
Ini satu dari empat gerbang utama yang menuju istana.
Bau ini...
Astaga. Kenapa baunya mengerikan?
Ini istana.
Uang pandai besi yang hilang bersama Kim Soo
telah diganti oleh seseorang.
Orang itu membayar dua kali lipat.
Dari mana uang sebanyak itu
datang dalam semalam?
Jepit rambut yang terbuat dari emas dan giok,
yang hanya bisa dimiliki para ratu.
Putra Mahkota meninggal karena penyakit
dan raja baru tiba-tiba muncul
dua hari setelah pernikahan Kim Soo.
Lalu raja saat ini yang tiba-tiba
naik takhta.
Hilangnya Kim Soo...
Kini aku mengerti semuanya.
Kali ini, aku juga kesulitan mencari tahu.
Tidak akan sulit bagi makcomblang terbaik di Hanyang.
Anda bisa bicara dengan nyaman kepadaku, Yang Mulia.
Bagaimana aku bisa merendahkanmu, Tuan?
Tolong berdirilah.
Bukankah itu aneh?
Saat Anda menjadi pandai besi,
pakaian itu sangat cocok untuk Anda,
tapi sekarang, Anda seperti memakai pakaian orang lain.
Jadi, tolong maafkan kelancanganku sebelumnya.
Baiklah.
Omong-omong, bagaimana dengan Gae Ttong...
Di mana Gae Ttong sekarang?
Aku pergi ke rumahnya, tapi dia tidak ada.
Kamu tahu di mana dia, bukan?
Yang Mulia.
Gae Ttong
tinggal bersamaku sekarang.
Beberapa waktu lalu, ada pembunuh masuk ke rumah Anda.
Jadi, aku terpaksa membawanya.
Pembunuh? Apakah dia terluka?
Dia aman sekarang.
Tapi aku tidak bisa menjamin dia akan baik-baik saja.
Kami bahkan tidak tahu identitas para pembunuh itu,
tapi jika mereka tahu dia akan menikah dengan raja,
aku ragu dia akan baik-baik saja.
Jadi, kusarankan Anda menganggapnya sudah mati
dan melupakannya.
Aku juga bertanggung jawab karena menerima pernikahan kalian.
Jadi, akan kupastikan
Gae Ttong menemukan suami yang layak dan membantunya menikah.
Tuan, apa maksudmu?
Kamu berjanji kami akan menjadi suami dan istri.
Apa yang harus kulakukan, Tuan?
Apa yang bisa Anda lakukan, Yang Mulia?
Anda melalui semua masalah ini hanya untuk menemuiku diam-diam.
Itulah posisi Anda sekarang.
Apa yang akan Anda lakukan dengan Gae Ttong?
Anda akan menjadikannya selir?
Itu omong kosong!
Kamu menganggapku apa dengan berkata seperti itu?
Kamu tahu betul bahwa satu-satunya wanita
bagiku di dunia ini adalah Gae Ttong.
Sayangnya, jalan kita harus berakhir di sini.
Karena Anda duduk di takhta, kuharap Anda menjadi raja bijaksana.
Aku akan membawanya kembali.
Aku akan membuatnya tetap di sisiku.
Bagaimana caranya?
Aku akan menjadi lebih kuat.
Cukup kuat agar tidak ada yang menyakiti kami
meski Gae Ttong berada di sisiku.
Jadi,
sampai saat itu, tolong lindungi Gae Ttong untukku.
Bagaimana Anda bisa memercayaiku
dan menyerahkannya kepadaku?
Entah bagaimana dengan orang lain,
tapi jika itu kamu,
aku bisa percaya.
"Episode 5 - Cinta Rahasia"
"Bunga Kelima, Bunga Angin"
Kim Soo. Aku terkejut dia menjadi raja.
Preman yang kabur membawa uang akan lebih cocok untuknya.
Kepala Batu, ada apa?
Kamu dari mana saja?
Aku hanya berjalan-jalan.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Kamu khawatir?
Tentu saja.
Kamu menghilang begitu saja.
Aku khawatir kamu akan menghilang
seperti kakakku dan Soo.
Aku
tidak pergi ke mana pun.
Ke mana aku harus pergi? Ini rumahku.
Jadi, lepaskan aku sekarang, ya?
Kepala Batu.
Aku melakukannya tanpa sadar karena senang bertemu denganmu.
Gae Ttong.
Ya?
Kuharap itu benar.
Kuharap dia benar-benar melarikan diri,
dan bilang akan baik-baik saja untuk bahagia tanpa aku.
Dengan begitu, aku akan melupakannya
dan menghilang saja.
Sup taoge pasti enak.
Kamu bilang akan membuat sarapan besok.
Makanan itu bagus untuk pengar.
Aku harus membuatnya?
Dengar, Tuan Makcomblang!
Kudengar Anda ingin menemuiku.
Kudengar kamu sudah berusaha keras
untuk membawa Seo Yun melihat-lihat Hanyang.
Jaga dia baik-baik sampai detail pernikahannya beres.
Itu bukan masalah besar.
Aku agak bosan, tapi kini aku punya teman bicara.
Aku menikmatinya.
Aku tahu kamu tidak serius,
tapi kamu mengatakannya tanpa ekspresi.
Karena aku belajar dari guru hebat yang ada di hadapanku.
Jadi, kurasa kamu siap untuk tugas yang lebih besar.
Mereka akan segera memanggil kandidat untuk pengantin Raja,
dan aku berencana merekomendasikanmu sebagai kandidat.
Chun Sim, panggilkan makelar informasi.
Baik. Aku pernah dengar seseorang
di Wolhyanggwan yang mengumpulkan segala macam rumor.
Aku akan membawa makelar ini, Nona.
"Choi Ji Young"
Dia sudah memiliki wanita yang cantik.
Kenapa mencari lebih jauh?
Wanita ini mencuci pakaian di rumah bordil.
Beraninya kamu berpikir dia cukup baik untuk putra tersayangku.
Penasihat Negara Kedua mau keponakannya menikahi putraku.
Ibu.
Menurut Ibu kenapa dia mencuci pakaian?
Ji Young bersedia melakukannya agar aku bisa belajar.
Kamu bisa belajar karena dia?
Ibu yang membesarkanmu sendirian, bekerja sebagai penjahit,
dan ibu memastikan kamu meraih peringkat satu dalam ujian.
Ibu hanya mau kamu menikahi wanita yang layak.
Kamu masih tidak mengerti kenapa ibu melakukan ini?
Ibu, sekali ini saja.
Tolong biarkan aku, sekali ini saja.
Jika kamu bersikeras...
Kamu boleh masuk.
Aku mau makcomblang itu
menangani semua pernikahan di keluarga kami mulai sekarang.
- Siapa dia? - Diamlah.
Siapa makcomblang itu?
Namanya Sa Wol.
Tiap April, dia sangat sibuk hingga tidak sempat tidur.
Astaga, apa yang terjadi di sini?
Hei, kamu! Jangan berani menyela.
Berbarislah.
Maksudku, dahulu selalu begitu.
Kehancuran dimulai saat dia bertemu dengan Hoon.
- Kenapa? - Karena Hoon bilang tiap perjodohan
yang wanita itu pilih berdasarkan skema kelahiran tidak akan berhasil.
Omong-omong, kita sudah susah payah mendapatkan kesempatan ini,
tapi Sa Wol mengambilnya dari kita. Apa yang akan kamu lakukan, Hoon?
Kata siapa aku akan membiarkannya?
Jadi, apa rencanamu?
Bengkokkan cerobong atau singkirkan bahan bakar.
Jika ingin mencegah kebakaran, kita harus membengkokkan cerobong asap
atau menyingkirkan semua kayu bakar.
Astaga.
Dia tidak bisa pakai istilah awam? Dia suka mengatakan kata-kata sulit.
Lalu? Apa rencanamu?
Kita harus mengambil langkah antisipasi kegagalan?
Karena itu, kita harus mengurus pernikahan Nona Kang lebih dahulu.
Ide bagus.
Jika Penasihat Negara Kedua menemukan pria lain,
ibu Cendekiawan Lee tidak bisa menikahkannya dengan keluarga itu.
Sudah kuduga. Hoon, aku tidak berpikir
kamu akan membiarkan Sa Wol mengambil semuanya dari kita.
Tapi kita harus mencari tahu lebih banyak soal Nona Kang.
Dari bagaimana dia tumbuh menjadi kepribadian dan seleranya.
- Itu akan sulit. - Astaga.
Aku mengirim beberapa orang untuk mengumpulkan informasi,
tapi akan butuh beberapa hari karena Nona Kang dari Jeonju.
Kudengar ibu Cendekiawan Lee bersiap mengirim napchae.
"Napchae - dokumen yang dikirim keluarga pria ke keluarga wanita"
Jika dokumen itu sampai di kediaman Penasihat Negara Kedua,
pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Bawakan wanita penghibur yang terlihat paling anggun.
Dia akan menyamar sebagai bangsawan dan mencari tahu yang terjadi.
Gae Ttong bisa melakukannya.
Tubuhnya bagus.
Dan dia memiliki wajah yang anggun.
Semua orang akan tertipu jika dia tidak cerewet.
Kamu cenderung melebih-lebihkan kemampuan Temporer Tiga Bulan.
Bawakan saja wanita penghibur.
Kamu tidak tahu wanita bangsawan dan wanita penghibur seperti musuh?
Jika kamu bersikeras, aku akan melakukannya.
Astaga, kamu bahkan bersikap seperti ini?
Aku bahkan menipumu waktu itu.
Dia terlihat seperti peri sungguhan!
Kamu memanggilku peri.
Memakai rok saja tidak menjadikanmu wanita bangsawan.
Aku setuju.
Temporer Tiga Bulan memang kejam. Aku menentang ide ini.
Sampai kapan kamu akan memanggilku Temporer Tiga Bulan?
Kini aku makcomblang profesional.
Jadi, percayalah kepadaku sekali saja.
Aku yakin tidak akan ketahuan kali ini.
Kamu yang memutuskan.
Kita akan jalankan atau tidak?
Tapi jika mereka tahu dia akan menikah dengan raja,
aku ragu dia akan baik-baik saja.
Jadi, kusarankan Anda menganggapnya sudah mati
dan melupakannya.
Maka aku tidak akan bisa hidup.
Ingat putri Tuan Kim, klien kita beberapa tahun lalu?
Ini salah satu gaun yang dia pakai sebelum menikah.
Tapi bagaimana dengan statusnya?
Bagaimana Gae Ttong kita jadikan wanita bangsawan secepat itu?
Aku bisa mengurusnya.
"Yun Su Yeon"
"Meninggal"
Bolehkah aku
meminjam namamu?
Itu masalah terbesar kita.
Apa yang membuatmu setuju dengan ide ini?
Hentikan itu.
Kamu mau?
Letakkan itu. Berdiri dan ikuti aku.
Aku sedang makan.
Biar kuselesaikan ini dahulu!
Ya, biarkan dia menghabiskan makanannya dahulu.
Kata orang, nasi lebih baik daripada nyanyian burung.
"Roti",
bukan "nasi".
Kita harus menjadikannya wanita terhormat dalam dua hari?
Itu akan menjadi keajiban.
"Keajaiban", bukan "keajiban".
Lupakan saja.
Kukira itu "keajiban".
Apa itu untukku?
Biarkan aku mencobanya.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Memangnya sesulit apa?
Ada banyak hal untuk dipelajari.
Tapi selama kamu menguasai hal-hal dasar,
kamu bisa menipu orang-orang untuk sementara.
Aku akan mempersiapkanmu untuk upacara teh lebih dahulu.
Perhatikan aku dan lakukan apa yang kulakukan.
Angkat gelasmu dengan tangan kananmu.
Topang dengan cawan di tangan kirimu.
Bagaimana kamu akan menjadi wanita bangsawan jika seperti ini?
Duduklah di sini.
Coba angkat gelasnya lagi.
Seperti ini?
Pegang gelasmu dengan tangan kanan.
Topang gelasnya dengan cawan di tangan kirimu.
Seperti ini?
Ya.
Lalu minum tehnya
perlahan dalam dua atau tiga teguk.
Saat tuan rumah berkata, "Mari minum teh",
kamu bilang, "Ya, mari minum."
Cobalah.
Mari minum teh.
Ya, mari minum.
Ada masalah?
Tersenyumlah dan lebih lembut.
Seperti ini?
Seperti ini.
Ini terlalu sulit.
Aku tidak bisa mengatakan hal seperti ini.
Jangan terlalu banyak bicara.
Kamu hanya perlu bilang, "Ya, mari minum."
Ya, mari minum.
Saat kamu ingin menolak sesuatu,
katakan, "Aku menghargai tawaranmu, tapi aku tidak mau."
Aku menghargai tawaranmu, tapi aku tidak mau.
Tetaplah tersenyum meskipun kamu menolak sesuatu.
Kenapa harus tampak baik-baik saja jika tidak menyukai sesuatu?
Aku menghargai tawaranmu, tapi aku tidak mau.
Kakimu tidak boleh menunjuk ke luar. Tetap lurus.
Pastikan gaunmu tidak terlalu berkibar.
Kakimu tidak boleh menyentuh garis ini atau terlalu jauh.
Tegakkan punggungmu.
Tegakkan juga kepalamu.
Kepalaku?
Astaga.
Berputar.
Apa ini?
Ini akan menjadikanmu seorang wanita terhormat.
Apa?
Bos.
Ini...
Apa maksudmu?
Lupakan saja. Kamu tidak perlu tahu.
Kenapa kamu bekerja sangat keras?
Kamu tidak akan mendapat hadiah jika kamu tampil baik.
Aku tidak mau ada pengantin lain
yang akan menangis.
Kamu berjanji kami akan menjadi suami dan istri.
Aku akan membawanya kembali.
Aku akan membuatnya tetap di sisiku.
Gae Ttong.
Selagi kita melakukan ini, bagaimana jika kamu menjadi wanita bangsawan?
Aku bisa mewujudkannya.
Kamu berharap aku melakukan ini lagi?
Kurasa tidak.
Meskipun kamu bisa hidup dengan nyaman seumur hidupmu?
Tapi bagaimana aku akan menemukan kakakku?
Bagaimana dengan Soo?
Aku tidak akan bisa menemui mereka jika menjadi orang lain.
Aku mempertahankan namaku
meskipun aku menjadi buron agar mereka bisa menemukanku.
Kakakku mengatakan akan mencariku.
Dia berjanji kepadaku.
Jadi, biarkan aku terus hidup sebagai Gae Ttong.
Ya, kamu adalah Gae Ttong.
Kamu tidak akan pernah menjadi wanita bangsawan.
Astaga.
Kamu makan dan bersih-bersih dengan tangan ini?
Aku tidak percaya ini kuku seorang wanita.
Pasti sulit.
Jangan malu dengan tangan ini.
Tanganmu bekerja dengan tulus.
Bagaimana menurutmu? Aromanya harum, bukan?
Tubuhmu harus wangi lebih dahulu untuk membawamu ke tempat bagus.
Terima kasih.
Keluarlah.
Young Soo, kamu meremehkan bakatmu.
Aku sadar aku jauh lebih berbakat daripada dugaanku.
Jika kita berhasil kali ini,
kamu harus membayarku dua kali upah langgananku.
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Lumayan.
Kamu dan sikapmu yang mudah marah.
Bagaimana kalau kamu berbalik?
Mereka bahkan punya aturan sendiri saat duduk.
Biasanya, Nona Kang, putri Penasihat Negara Kedua
akan duduk di tengah.
Lalu yang lain akan duduk sesuai peringkat mereka.
Jadi, kamu harus duduk di ujung.
Kenapa?
Di mana aku duduk lebih dahulu, itulah tempatku.
Terima kasih sudah bergabung dalam upacara teh kami.
Kalau begitu, boleh aku tawarkan teh?
- Ya. - Ya.
- Ambilkan teh. - Baik, Bu.
Aku berencana menawarkan teh jakseol,
tapi aroma teratainya sangat nikmat sehingga aku berubah pikiran.
Kenapa baru bilang sekarang?
Karena aku baru dengar sekarang.
Aku hanya mengajarinya cara menuangkan teh hangat.
Tanganku terasa agak tidak nyaman.
Jadi, bisakah seseorang menuangkannya untukku?
Sepertinya kita kedatangan anggota baru hari ini.
Bagaimana jika membiarkan Nona Yun melakukannya?
Bisakah kamu membantuku?
Aku?
[VIU Ver]
jTBC E05 'Flower Crew: Joseon Marriage Agency'
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa itu?
Sebelum kamu menuangkan teh,
ini didinginkan sebentar agar aromanya lebih harum.
Kenapa kamu menuangkan teh dingin ke dalam mangkuk?
"Mangkuk digunakan untuk mendinginkan teh panas"
Di upacara teh yang biasanya aku hadiri,
ini dilakukan untuk mengeluarkan aroma yang lebih baik.
Sekarang, mari minum.
Satu tegukan,
dua teguk,
dan menikmati aromanya selagi minum.
Harmonisasi "sammyo" sangat selaras.
Saat kamu menjelaskan rasa teh,
katakan, "Harmonisasi sammyo sangat selaras."
Kamu tidak memerlukan kata-kata lain.
Apa arti "sammyo"?
Sammyo berarti melihat dengan matamu,
merasakan aromanya, dan menikmati dengan mulutmu.
Minum dengan cara Nona Yun
membuat kita lebih menghargai aromanya.
Terima kasih telah berbagi pengetahuan.
Ini baru 15 menit.
Aku tahu.
Tampaknya belakangan ini kamu sering ke tempat ini daripada rumah bordil.
Karena tempat ini lebih menarik daripada rumah bordil.
Lihat dirimu. Kamu tampak seperti
orang tua gelisah yang mengirim anaknya ke sekolah desa.
Apa maksudmu orang tua?
Ini hanya karena seseorang meminta bantuanku.
Dengar. Jika pria yang dijanjikan menikah
memercayakan calon istrinya ke tangan pria lain,
apa artinya itu?
Orang gila mana yang memercayakan wanitanya kepada pria lain?
Ada wanita yang kamu sukai?
Aku membicarakan klien.
Bab enam peraturan Kelompok Bunga.
Informasi klien yang didapat melalui bisnis
tidak boleh diungkap ke pihak ketiga atau orang lain.
Aku tidak bisa memberitahumu karena itu peraturan.
Aku tidak tahu aku dianggap sebagai pihak ketiga.
Bagaimanapun juga, pasti salah satu dari mereka berdua.
Entah pria itu sangat bisa dipercaya,
atau sepertinya
tidak ada kemungkinan wanita itu akan jatuh cinta kepadanya.
Yang pertama tidak mungkin, kecuali mereka bersaudara.
Jadi, dia mungkin meminta pria itu untuk menjaga wanitanya
karena dia sama sekali tidak menawan sebagai pria.
Kurasa bukan itu alasannya.
Ayolah. Seperti meminta anjing menjaga kucing.
Meski mereka dibiarkan berduaan,
tidak akan terjadi apa-apa.
Ibu.
Aku tahu Ibu tidak akan menyukainya.
Ibu menyuruhku memberikan ini kepada orang yang kucintai.
Jadi, ibu akan bertanya kenapa aku masih menyimpannya.
Tapi masalahnya,
kurasa akan butuh waktu
untuk meraih tangannya.
Yang Mulia.
Komandan Penjaga Istana
akan dikirim ke Provinsi Gyeongsang sebagai Komandan Tentara Provinsi.
"Komandan Tentara Provinsi - Perwira militer tingkat dua junior"
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
Jangan cemaskan Yang Mulia karena kami akan menjaganya.
Kamu sebaiknya pergi sekarang.
Meskipun kamu pergi sekarang, kamu harus bergegas ke Ulsan.
Kasim Jang.
Baik, Yang Mulia.
Tolong perbaiki pakaianku.
Anda tidak lupa
yang kukatakan kepada Anda, bukan?
Kumohon
jaga dirimu.
Kembalilah dengan selamat,
Komandan Penjaga Istana.
Sampai jumpa lagi, Yang Mulia.
Berhati-hatilah,
Ayah.
Meskipun dia terlahir menjadi Raja Binatang,
harimau yang tidak punya gigi
hanyalah kucing besar.
Buku ini tampak berharga baginya. Jadi, akan kucari sesuatu di sini.
"Wanita Asisten Perwira"
Inilah pria yang sangat dia sukai.
Apa yang kamu lakukan?
Ini bukan apa-apa.
Buku itu.
Bukankah itu milik Seo Yun?
Serahkan. Aku harus memeriksanya.
Tidak. Aku menghargai tawaranmu, tapi aku tidak mau.
"Aku menghargai tawaranmu, tapi aku tidak mau"?
Ya, tidak apa-apa.
Jadi, jangan cemaskan itu dan pergilah.
Berikan kepadaku.
Nona baik-baik saja?
Beraninya kamu. Kamu tahu betapa mahalnya gaun ini?
Jangan lupa. Jangan membuat masalah.
Astaga, aku tidak boleh menyebabkan masalah di sini.
Maafkan aku!
Minggir.
Kamu mau bertanggung jawab?
Ya, tentu saja.
Baiklah. Tunggu beberapa menit lagi.
Nodanya benar-benar hilang, bukan?
Namun, bukan berarti dia bisa membatalkan kesalahannya.
Hei, kenapa kamu mudah marah di hari bahagia ini?
Nodanya benar-benar hilang. Tampak seperti baru!
Ya, dia benar. Kini tampak seperti baru.
Semua orang membuat kesalahan.
Kasihanilah dia sekali ini saja.
- Ya, kasihanilah dia. - Ya, kasihanilah dia.
Dia bilang akan memaafkanmu.
Ini hari keberuntunganmu.
Terima kasih, Nona. Terima kasih banyak.
Astaga, kamu baik sekali.
Bukankah dia baik sekali?
- Ini sungguh menarik. - Bagaimana menghilangkan nodanya?
Kekuasaan Kepala Penasihat Negara makin besar.
Dia bahkan mengusir Komandan Penjaga Istana.
Jadi, tidak ada yang bisa menghentikannya.
Karena itu, kita juga membutuhkan pemain baru.
Bagaimana dengan Tuan Yun Dong Seok?
Tuan Yun Dong Seok?
Sudah lama aku tidak mendengar nama itu.
Namun, dia menjalani kehidupan yang tertutup
sejak mengundurkan diri beberapa tahun lalu.
Tidak ada yang tahu di mana dia
atau apa yang dia lakukan.
Jadi, kita harus menemukannya.
Minggir!
- Apa? Apa maumu? - Minggir.
Ada apa ini?
Hei, kamu tidak lihat seluruh tempat ini sudah penuh?
Kakek Tua, kamu harus mempelajari konsep etika bisnis.
Pergilah ke sana!
Biarkan aku tidur, ya?
Siapa kamu? Beraninya kamu mengabaikanku?
- Kamu mau diusir? - Astaga.
Siapa aku?
Aku adalah pemilik rumah ini, Bodoh!
Jadi, tutup mulutmu
dan kembali tidur.
Astaga.
Minggir!
Astaga, aku lelah.
Bukankah dia luar biasa?
Dia tidak rewel seperti para gadis di kota dan berpikiran terbuka.
Dia tidak berpikiran terbuka. Dia tidak anggun.
Bukankah itu pita yang kita lihat?
Itu pita yang dipilih pria tampan.
Terima kasih untuk hari ini.
Jaga dirimu.
Nona, pita merah ini cocok untukmu.
Dia memberikannya kepada gadis itu?
- Ayo. - Baiklah.
Bos!
Ini.
Yang Mulia, aku tidak bisa menemukan jepit rambut itu.
Hanya itu peninggalan ibuku.
Kamu harus membantuku menemukannya.
Saat dayang istana mengambil cucian pagi ini,
mereka pasti mengambilnya juga.
- Biarkan aku bicara dengan mereka. - Biar aku saja.
Yang Mulia.
Siapa yang membersihkan kamarku hari ini?
Mungkinkah,..
Anda mencari ini?
Bagaimana kamu...
Aku menemukannya saat merapikan barang.
Itu tampak sangat berharga. Jadi, aku menyimpannya.
Terima kasih.
Pasti sangat penting bagi Anda.
Akan kuberikan ini kepada seseorang yang sangat kusayangi.
Suatu hari,
akan kuberikan ini langsung kepadanya.
Baiklah. Sekarang giliranmu.
Kamu dikenal sebagai makcomblang terbaik di Hanyang.
Tunjukkan kemampuanmu.
Kurasa ini akan menyenangkan.
Mari kita lakukan.
Temporer Tiga Bulan, jangan terintimidasi oleh kemampuan kami.
"Kang Seo Yun"
Jika terus begini, kamu akan segera mati.
Kamu bicara denganku?
Ya, Bodoh.
Pria pilihan orang tuamu untukmu akan menghancurkan keluargamu.
Seluruh keluargamu akan dibunuh,
dan kamu tidak akan mendapatkan keturunan.
Pernikahanmu akan menjadi pemakamanmu.
Benarkah? Astaga.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa lagi?
Hindari kemalanganmu.
Berdoalah dengan ketulusanmu pada siang dan malam.
Lalu, orang penting
yang akan memakmurkan keluargamu akan datang dari tenggara.
Ambillah.
Kamu mungkin akan tersiram air dalam perjalanan pulang.
- Tersiram air? - Keluar.
Baiklah.
Kamu tidak hanya cantik,
tapi juga pandai berakting.
Kamu menyanjungku.
Kerjamu bagus.
Terima kasih.
Ayo.
Mari kita lihat bunga-bunga itu.
Apakah benar-benar akan hujan?
Aku mohon.
Kamu pasti punya keinginan kuat.
Apa?
Berdoalah dengan ketulusanmu pada siang dan malam.
Lalu, orang penting
yang akan memakmurkan keluargamu akan datang dari tenggara.
"Cinta Kepala Perwira"
Sekelompok makcomblang bernama Kelompok Bunga
menangani pernikahan Nona Seo Yun.
Kelompok Bunga?
Sial.
Kepala Penasihat Negara, putramu mengerjaiku.
Bukan ini?
Mempelai pria ingin
melanjutkan
napchae dengan Nona Choi.
- Ya! - Kita berhasil!
Apa yang kamu lakukan?
- Boleh kita makan daging sekarang? - Ya, tentu saja.
Lepaskan aku!
Aku tidak percaya ini.
Ini tempat persembunyiannya.
Aku mengira dia sudah pergi jauh,
tapi dia masih bersembunyi di ibu kota.
Beberapa hari lalu, pemilik toko kertas
melihatnya saat berbelanja untuk persediaan.
Terima kasih.
Kamu sungguh tidak akan memberi tahu Gae Ttong?
Beberapa orang pernah mencoba membunuh Gae Ttong.
Tidak ada jaminan mereka bukan dari kelompok yang sama.
Untuk saat ini, aku akan memeriksanya sendiri.
Kamu...
Yang Mulia mengundang seorang gadis ke kamarnya?
Ya.
Dia tidak mengusir dayang yang memasuki kamarnya.
Lihat? Sudah kubilang aku benar.
Tidak ada siapa pun
yang bisa dia andalkan di istana yang sepi kecuali seorang wanita.
Raja sialan itu.
Kenapa dia tidak bisa mengirim orang yang lebih berbakat?
Prajurit macam apa yang begitu ceroboh?
Beri tahu tuanmu bahwa pernikahannya tidak akan terjadi.
Ini aku, Gae Ttong.
Gae Ttong?
Sakit.
Apa yang kamu lakukan
Apakah seseorang mengancammu karena tidak menerima tawarannya?
Kenapa kamu di sini?
Karena ini urusanku.
Kenapa kamu meninggalkanku?
Ini berbahaya. Kembalilah.
Sebesar apa pun bahayanya, aku akan ikut bersamamu.
Kita satu tim.
Bukankah kita keluarga?
Kukira kamu mengatakan Kim Soo adalah keluargamu.
Tentu saja, Soo-ku juga keluarga.
Begitu juga Kelompok Bunga.
"Soo-ku", omong kosong.
Kamu baik sekali memiliki begitu banyak anggota keluarga.
Karena kita satu tim,
kita harus selalu bersama selamanya.
Jadi, jangan berniat meninggalkanku.
Pukul 21.00!
"Antara pukul 21.00 hingga 23.00"
Sudah hampir jam malam. Penjaga akan segera memulai patroli.
"Setelah pukul 22.00, jam malam dilaksanakan"
Ikuti aku jika kamu tidak mau bermalam di penjara.
Terima kasih sudah mengembalikan jepit rambutnya,
tapi kamu harus pergi sekarang.
Sudah ada wanita yang kucintai.
Saat ini, dan untuk waktu mendatang,
aku tidak bisa memberikan keinginanmu.
Apa yang harus kulakukan lebih dahulu?
Ayahku bekerja di sekolah desa.
Jadi, aku belajar membaca dan menulis
sejak kecil.
Aku yakin
aku dapat membantu Anda.
Aku
menjadi teman malam Anda, Yang Mulia.
Anda juga tidak menyukainya?
Siapa namamu tadi?
Se Ah.
Baiklah, Se Ah.
Terima kasih.
Kurasa aku mendapatkan teman malam yang baik.
Kepala Penasihat Negara
akan segera menyingkirkanmu?
Maka aku harus menghentikannya.
Biarkan aku disingkirkan.
- Apa? - Anda harus meyakinkan mereka.
Anda harus membuat mereka percaya bahwa Anda sendirian.
Untuk melakukan itu,
Anda harus menyingkirkanku.
Buatlah dirimu nyaman.
Kenapa kamu menakuti tikus-tikus yang tidur dengan nyaman?
Kamu sebaiknya tidur di sana karena kamu seorang wanita.
Apakah karena kamu takut?
Itulah yang disebut perhatian.
Jangan mengeluh punggungmu sakit atau semacamnya.
Masalahnya bukan tikus.
Hei, kamu.
Bagaimana bisa kebiasaan tidurmu begitu...
"Flower Crew - Joseon Marriage Agency"
Sekarang, haruskah kita menemui penipu sejati?
Jika kamu ingin tahu, katakan siapa yang menyokongmu.
Di mana dia?
Bukankah ada yang aneh tentang dia?
Melihatmu datang kemari seperti ini,
kurasa ini giliranmu bicara denganku.
Tidak, aku tidak mau.
Bagaimana jika semua orang menderita karena aku?
Tidak akan ada hal buruk karena kamu mengambil keberuntunganku.
Aku mau kamu melaporkan
semua yang dilakukan Yang Mulia mulai sekarang.
Lupakan pandai besi itu sekarang.
Katakan saja kamu tidak mau mencarinya.
Dia adalah...