Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan
dengan peristiwa sejarah"
Masalahnya bukan tikus.
Hei, kamu.
Bagaimana bisa kebiasaan tidurmu begitu...
"Episode 6: Hati yang Berdebar"
"Bunga Keenam: Mimosa"
Apakah kamu orang aneh yang tidur dalam situasi ini,
atau aku orang aneh yang tidak bisa tidur karena hal ini?
Sedang apa kamu?
Menurutmu apa? Aku tidak tahan dengan wajah kotormu.
Astaga, tadinya,
aku mengira kamu mencoba mendekatiku.
Aku hampir keliru.
Aku? Mendekatimu?
Kamu yang menyebabkan semua masalah...
Terserah, jangan bertengkar pagi-pagi sekali.
Bisakah kamu tidak mendengkur?
Kamu tahu betapa keras dengkuranmu? Aku tidak bisa tidur.
Jika kamu tahu perbuatanmu semalam...
Itu perangkap yang kubuat.
Kenapa ada di sana?
Karena tikus yang asli berada di tempat lain.
Apakah karena kamu takut dengan tikus?
Aku bisa mengatasinya.
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
Siapa bilang aku tidak mau?
Ini. Tikus-tikus tidak akan mendekatimu sekarang.
Bisakah kamu membuat satu lagi?
Tapi itu bukan si penipu.
Mungkin salah satu anak buahnya.
Bagaimana kamu tahu dia akan datang ke sini?
Ini tempat yang diceritakan oleh Do Joon kepadaku.
Entah bagaimana dia tahu,
tapi sepertinya dia bersembunyi dengan tergesa-gesa.
Namun, arang itu masih terasa hangat,
dan masih banyak makanan tersisa.
Dia harus kembali
untuk memeriksa apakah kita sudah pergi.
Siapa kamu?
Baiklah. Aku tidak akan membuang waktu dan bertele-tele.
Pertama, jika kamu memberitahuku di mana bosmu,
akan kulepaskan itu dari kakimu.
Jangan konyol.
Kamu pikir kamu adalah tandingan si Penipu?
Bosku
akan datang menyelamatkanku.
Kedua, jika kamu tutup mulut seperti itu,
racun akan menyebar di tubuhmu dan segera membunuhmu.
Lihatlah kakimu.
Apa? Racun?
Berdasarkan kondisimu, tampaknya waktumu 15 menit lagi.
Semoga bosmu datang menyelamatkanmu sebelum terlambat.
Benar juga.
Suruh dia membawa ini.
Aku tahu kamu berbohong.
Tubuhmu gemetaran, bukan?
Mulutmu akan kering dan lidahmu akan mati rasa.
Kamu akan segera berkeringat dingin.
Dia pria yang tidak pernah berbohong dengan wajah serius itu.
Kamu tidak lihat? Wajah dingin dan kejam itu.
Katakan saja kepadanya!
Jika kamu terus menunggu bosmu, kamu akan mati.
- Astaga.
Lihatlah keringat dingin ini.
Ibu Suri.
Yang Mulia bersama dayang yang dia undang semalam.
Dia sedang menyarap tampak cukup puas.
Meskipun dunia dikuasai oleh pria,
konon, mereka dikuasai oleh wanita.
Kita harus menyiapkan jepit rambut hias.
Suruh Balai Pengobatan Kerajaan untuk menyiapkan tanduk rusa.
Baik. Aku akan meminta mereka menyiapkannya untuk dayang istana.
Maksudku, untuk aku.
Tahukah kamu betapa besar masalah yang kualami
dalam memilih wanita untuk Yang Mulia?
Lihat. Kulitku terlihat sangat kendur.
Baik. Aku akan segera mengabari Balai Pengobatan Kerajaan.
Astaga, Yang Mulia,
kenapa Anda tega melakukan itu?
Aku tidak bisa tidur.
Ini sangat menyakitkan.
Berapa lama kita harus melakukan ini?
Aku tidak bisa terus melakukan ini untuk Anda.
Itu agak berlebihan, Yang Mulia.
Jika begini terus, aku bisa sakit.
Aku menulis untuk Anda semalaman.
Aku bahkan tidak bisa merentangkan jariku sekarang.
Bagaimana mungkin Anda tidak tidur sedetik pun?
Aku sungguh minta maaf.
Itu karena aku terburu-buru.
Se Ah, kamu sebaiknya makan ini.
Yang Mulia, ini Kasim Jang.
Boleh aku masuk?
Ya, Kasim Jang.
Apa maumu?
Jika sarapan Anda sudah selesai,
Anda mau minum teh?
Apa?
Baiklah.
Aku mengalami malam yang berat.
Aku akan kembali dengan teh Anda.
Baiklah.
Obat penawar.
Tolong berikan penawarnya.
Ini.
Obat penawar! Astaga!
Bagaimana jika tidak bisa ditemukan? Kenapa kamu melemparnya seperti itu?
Benda itu?
- Itu hanya air dari sumur.
- Apa?
Lalu kenapa dia kedinginan?
Sudah pagi.
Lalu bagaimana dengan keringat dingin?
Dia mungkin mengalami kram kaki karena perangkap tikus.
Kramnya akan menghilang
pada saat dia selesai minum.
Kamu penipu.
Sekarang, haruskah kita menemui penipu yang asli?
Soe Dol, apakah itu kamu?
Wanita bodoh, kamu datang kemari sendirian.
Kamu sudah menemukan kakakmu?
Kamu penipu.
Kembalikan 30 yang milikku.
Aku pasti akan menangkap bedebah itu dengan tanganku sendiri.
Jangan coba menghentikanku.
Aku tidak berniat menghentikanmu,
tapi entah kenapa aku merasa bersalah.
Jika kamu terluka,
aku akan menghabisi keluarga pria ini sampai tiga generasi.
Apa?
Aku sudah berusaha menghentikanmu.
Jadi, aku tidak bertanggung jawab atas pertumpahan darah yang terjadi.
Katakan itu kepadanya.
Kepada siapa?
Seseorang
yang tidak bisa kusebut namanya.
Hei, Jalang!
Mataku...
Kukira kamu kutu buku yang lemah. Aku terkesan.
Hei, Berengsek. Berhenti!
Hei!
Berhenti! Hei!
Kubilang berhenti!
Hei, kamu...
Berhenti di sana!
Hei!
Sial.
Hei! Berhenti!
Hei!
Hei, hentikan. Jika kutangkap, tamat riwayatmu.
Astaga, wanita gigih itu.
Tangan dan kakimu menderita saat kamu bodoh.
Kamu benar sekali.
Aku tidak peduli dengan tangan dan kakimu,
tapi ini sangat menggangguku.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini sebelum aku?
Siapa kamu? Kenapa terus mengikutiku?
Aku tidak ingat mengambil uangmu.
Kamu tidak perlu tahu siapa aku. Aku hanya mau kamu menjawab ini.
Kepala anak panah yang kamu curi. Kepada siapa kamu menjualnya?
Kepala anak panah itu membunuh seseorang.
Kamu ingin dituntut atas pembunuhan?
"Pembunuhan"? Apa maksudmu?
Aku hanya menjualnya.
Jadi, kamu memang menjualnya kepada seseorang.
Baiklah. Aku mendapatkan pengakuanmu.
Sebaiknya kamu ikut denganku sebelum aku marah.
Benar, berpegangan tangan akan terasa canggung.
Kamu bedebah gigih.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu membawaku?
Jangan mendekat.
Aku tidak tahu apa pun soal kepala anak panah itu.
Kamu pikir bisa melacaknya dengan menangkapku?
Kita bisa membicarakan itu di Biro Kriminal.
Aku hanya mengantarkan kepala anak panah itu.
Kamu tahu siapa mereka?
Mereka adalah pejabat yang identitasnya dirahasiakan.
Bedebah.
Kamu akan mati jika bertindak gegabah.
Aku sangat menghargai perhatianmu,
tapi kamu sebaiknya perhatikan dirimu dahulu.
Kamu tidak mendengarkan, ya?
Lihat?
Sudah kubilang perhatikan dirimu dahulu.
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Begini...
Itu mereka.
Ini penjahatnya. Tolong tangkap dia.
Astaga, sial.
Kamu mungkin berpikir belum menemukan kakakmu karena aku,
tapi itu tidak benar.
Itu karena nasibmu sial.
Dan suamimu.
Aku yakin dia tewas di suatu tempat karenamu.
Masih bisa bilang begitu setelah mengambil uangku?
Lantas, bagaimana sekarang?
Wanita terkutuk ini menangkapmu.
Kamu tidak akan bebas sampai mengembalikan 30 yang milikku.
Beberapa orang berkuasa akan membantuku.
Jika menjadi salah satunya, aku akan menyingkirkan orang bodoh sepertimu.
Katakan siapa mereka jika kamu ingin hidup.
Dengan begitu, kamu akan diampuni.
Kamu tidak bisa membodohiku.
Aku tidak bisa membantumu jika kamu tidak memercayaiku.
Berhati-hatilah.
Siapa tahu? Mereka mungkin menaruh racun di makananmu.
Bukankah itu pita yang kita lihat?
Itu pita yang dipilih pria tampan.
Nona, pita merah ini cocok untukmu.
Beraninya dia mendekatiku
untuk memberikan pita itu kepada gadis kasar itu?
Yang ini bagaimana?
Buang saja.
Tapi kelihatannya tidak apa-apa. Kenapa...
Baik, Nona.
Bagaimana dengan makelar yang kuminta?
Masalahnya,
dia bilang Anda harus ke sana jika ingin informasi.
Aku harus ke rumah bordil meskipun aku wanita bangsawan?
Ya, orang yang menginginkan informasi harus datang langsung.
Jika ini mendesak, bagaimana kalau kita ke sana sekarang?
Aku menolak pergi ke rumah bordil yang dipenuhi orang rendahan.
Lupakan saja jika makelar itu tidak bisa datang. Pergilah.
Ini tampak sangat bagus.
Aku harus mencobanya.
Indah sekali.
- Itu tampak bagus padamu.
- Astaga!
Kamu mengagetkanku, Bodoh.
Bahkan orang bodoh sepertimu bisa mengenali kecantikan.
Kamu tampak cantik.
Gae Ttong juga cantik.
Aku ingin memberikan itu kepada Gae Ttong.
Aku tidak peduli soal Gae Ttong atau siapa pun namanya. Pergilah.
Aku bilang, pergilah.
Pergi. Enyahlah!
- Cantiknya.
- Berhenti tersenyum dan pergilah.
Yang Mulia.
Rakyat menderita karena panen yang buruk tahun ini.
Bagaimana kalau kita kurangi pajak untuk sementara
demi mengurangi beban rakyat?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana itu akan membantu mereka?
Meski kita biarkan mereka menyerahkan satu doe atau satu mal,
itu hanya cukup untuk beberapa kali makan.
Bagaimana itu bisa menjadi solusi mendasar untuk membantu rakyat?
Dengan kata lain, dia ingin membuat rakyat menderita
agar dia bisa terus mengumpulkan kekayaan.
Kepala Penasihat Negara.
Kamu tahu berapa nilai satu doe gandum?
Tentu saja.
Maksudku, bukan jumlahnya.
Aku tanya karena katamu itu hanya untuk beberapa kali makan.
Kamu tahu bagaimana aku makan
satu doe jelai di rumah pribadiku?
Aku membaginya menjadi banyak porsi
dan menjadikannya bubur.
Aku bahkan menjadikannya sup untuk mengisi perut kosongku.
Sebesar itulah nilai satu doe atau mal gandum bagi rakyat.
Aku mengerti maksud Anda, Yang Mulia.
Namun, kewajiban rakyat adalah membayar pajak.
- Karena itu...
- Kalau begitu,
apa kewajiban pemerintah?
Aku sudah lama menjalani hidup sebagai rakyat.
Rakyat hanya menginginkan satu hal.
Meskipun tidak kenyang, mereka tidak ingin kelaparan.
Tugasmu adalah memastikan
orang-orang tidak kelaparan.
Jadi,
tolong pertimbangkan soal menurunkan pajak.
- Baik, Yang Mulia.
Kukira dia orang bodoh yang tidak mengerti politik.
Mungkin kita meremehkan dia.
Dengan kepergian Komandan Penjaga Istana,
tidak ada yang membantu Raja. Keadaan akan segera tenang.
Dia hanya anak kecil
yang ingin memainkan peran Raja.
Biarkan dia.
Bagaimana dengan dayang yang dikirim ke kamarnya?
Jangan khawatirkan itu.
Yang Mulia juga mau dia datang malam ini.
Sebentar lagi dia akan terlalu sibuk
bersenang-senang dengan wanita sehingga tidak bisa berpolitik.
Kamu mau aku mengantarkan napchae-mu?
Napchae mempelai prianya
biasanya dikirim oleh salah satu saudaranya.
Tapi aku tidak punya saudara.
Jadi, tolong antarkan napchae-ku kepada Nona Choi.
Kenapa kamu memberikan tugas penting ini kepadaku?
Dia benar. Kamu seharusnya meminta Hoon mengantarkannya.
Gadis ini belum sepenuhnya mempelajari peraturan.
Dia tidak bisa menjalankan tugas penting ini.
Kamu memberiku keberanian untuk melanjutkan pernikahan ini.
Aku berterima kasih kepadamu.
Jadi, aku mendesak kamu melakukan tugas itu.
Bisakah dia melakukan itu?
Kenapa tidak?
Tugas seorang pembawa pesan
adalah menyampaikan isi hati pengirimnya.
Menurutmu kamu bisa melakukan itu?
Apa?
Kamu mungkin berpikir belum menemukan kakakmu karena aku,
tapi itu tidak benar. Itu karena nasibmu sial.
Dan suamimu.
Aku yakin dia tewas di suatu tempat karenamu.
Aku tidak mau.
Kalau begitu, lupakan saja. Kenapa kamu marah?
Lihat? Temporer Tiga Bulan memang menyusahkan.
Hei, Anak Baru. Apa kabar?
Kamu baru saja mengabaikanku?
Tidak ada gadis di seluruh kota ini yang mengabaikanku.
Lihat saja wajahku.
Permisi.
Joon.
Omong-omong, bisakah kamu juga menemukan
orang yang sudah mati?
Kenapa? Kamu khawatir suamimu sudah mati?
Cendekiawan Lee mungkin tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi bukankah seharusnya kamu lebih tahu?
Kamu tahu apa yang terjadi kepada Gae Ttong.
Kenapa kamu memintanya menjadi pembawa pesan?
Bukan salahnya jika suaminya pergi.
Sebenarnya, dia tidak pergi...
Lupakan saja.
Kenapa kamu sangat membenci gadis itu?
Kamu terus melanggar prinsip demi dia.
Dahulu kamu pandai memisahkan urusan bisnis dari emosi.
Apa yang terjadi kepadamu?
Kak Kang.
Sejujurnya,
aku ingin menjadi
pembawa pesan.
Tapi orang-orang menyebutku tidak beruntung.
Bagaimana jika semua orang menderita karena aku?
Gadis itu...
Ada apa, Nona?
Bukan apa-apa. Hanya sesuatu menggangguku.
Mungkin karena itu aku berhalusinasi.
Anak-anak, kalian pasti lapar.
- Ayah kembali!
Ayo makan! Kemarilah.
Dari mana kamu mendapat begitu banyak makanan?
Dari rumah sebelah. Makanlah.
- Kita belum makan berhari-hari.
- Makanlah.
Baiklah.
Ini dia.
Ayah!
Kamu sudah pulang.
- Ibu!
- Tunggu!
Masuklah.
- Astaga.
- Hai!
Sayang.
Kamu dari mana saja?
Ayah!
Makanlah.
Rasanya enak.
Cuacanya sangat dingin saat malam.
Gunakanlah pakaian hangat.
Baiklah.
- Makanlah lagi.
- Makan perlahan.
Tuan.
Cuacanya sangat dingin.
Jangan ganggu aku. Enyahlah!
Astaga. Kenapa Anda harus marah?
Tutupi diri Anda dengan ini.
Keluargamu akan merasa sangat sedih
melihatmu seperti ini.
Astaga.
Keluargaku?
Kamu rileks saja.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Aku terus
mengkhawatirkan Yang Mulia.
Karena tiba-tiba menjadi raja, Pasti dia kesulitan.
Dia pasti merindukan rumah pribadinya.
Akan kulakukan apa pun untuk mempermudah hidupnya di istana.
Tapi masalahnya, aku tidak tahu banyak tentang Yang Mulia.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Kamu sangat lamban.
Aku hanya ingin memahami Yang Mulia.
Untuk melakukan itu,
aku mau kamu melaporkan semua tentang Yang Mulia
kepadaku mulai sekarang.
Anda menyuruhku memata-matai Yang Mulia?
Apa? "Memata-matai"? Itu tidak masuk akal.
Seperti kataku, aku hanya ingin membantu Yang Mulia.
Kasim Jang, kudengar kamu meminjam dari rentenir
karena penyakit ayahmu.
Bantu aku memahami Yang Mulia,
maka aku akan mencarikan dokter kompeten.
"Kelompok Bunga"
Bermalasan-malasan tidak akan membuatmu dipecat,
Gae Ttong.
Kamu menungguku?
Tentu saja.
Kamu punya banyak utang, tapi kamu hanya malas-malasan.
Kamu pikir aku bisa tidur dengan nyaman?
Kamu tidak pernah berubah. Akan kubayar utangku.
Apa ini?
Sepasang angsa kayu pemberian mempelai pria pada mempelai wanita.
Aku mau kamu mengantarkan ini.
Aku tidak bisa.
Karena kamu bisa membawa kesialan lagi?
Ya. Bisa saja aku membawa kesialan bagi hidup mereka.
Bagaimana jika aku mengacaukan pernikahan seperti waktu itu...
Aku pria yang sangat beruntung.
Semua yang kulakukan ternyata baik.
Hidup begitu membosankan bagiku.
Baiklah, terserah. Kamu pasti sangat bahagia.
Aku hanya wanita sial yang membawa kemalangan.
Ulurkan tanganmu.
Aku akan membagi keberuntunganku denganmu,
agar kamu bisa membagi kemalanganmu denganku.
Omong kosong apa ini?
Aku selalu beruntung. Jadi, hidup selalu membosankan,
dan hidupmu selalu sulit karena kemalanganmu.
Jadi, kita harus membagi keberuntungan dan kemalanganmu.
Karena kamu ambil keberuntunganku, tidak akan ada hal buruk.
Seperti kataku, aku pria yang sangat beruntung.
Kalau begitu, ambil lebih banyak kemalanganku...
Kamu terjaga saat itu?
Apa? Kamu tidak bisa tidur karena dengkuranku?
- Masalahnya...
- Apa?
Itu kecelakaan! Hanya kecelakaan tidak jelas.
Bukan hanya aku yang bertanggung jawab.
Kita sama-sama bertanggung jawab atas hal itu.
Jadi, jangan saling menyalahkan.
Sama-sama?
Tunggu, dia melakukannya lebih dahulu.
Kenapa aku harus merasa bersalah?
Tunggu, kenapa dia menyalahkanku?
Dia bahkan tidak tahu aku sengaja berpura-pura tidak tahu.
Aku akan membagi keberuntunganku denganmu,
agar kamu bisa membagi kemalanganmu denganku.
Bisakah aku percaya
pada nasibmu?
Aku memercayaimu.
Orang yang menginginkan informasi harus datang langsung.
Melihatmu datang kemari seperti ini,
kurasa ini giliranmu bicara denganku.
Entah apa maumu, tapi jangan ikut campur.
Ada urusan lain yang harus kuhadiri.
Bukankah bisnis itu melibatkanku?
Aku tidak ada urusan denganmu.
Jika kamu terus menggangguku, aku akan melaporkanmu ke polisi.
Bukankah kamu mencari makelar informasi?
Kalau begitu, apakah kamu...
Aku tidak tahu kamu akan datang ke sini sendiri.
Jadi, maksudmu kamu mau aku
melakukan penyelidikan terhadap Raja?
Ya.
Seorang wanita bangsawan mengunjungi rumah bordil
pada tengah hari dan meminta penyelidikan terhadap Raja?
Kalau begitu,
bisa perlihatkan wajahmu yang berharga itu lebih dahulu?
Kenapa kamu menyembunyikan wajah cantik itu?
Kamu bukan makelar, tapi hanya pria mesum.
Tidak perlu terburu-buru.
Baik, aku akan menyelidikinya.
Kembalilah dalam sepuluh hari.
- Berapa banyak...
- Kamu bisa membayarku nanti.
Kalau begitu,
kamu juga harus datang sendiri lain kali.
Seumur hidupku,
aku belum pernah melihat wanita memintaku menyelidiki raja.
Bukankah ini berlebihan pada hari pertama?
Satu botol lagi.
Ini dia. Cicipilah.
Ini arak oplosan spesial buatanku.
Jika kamu tidak minum sekaligus, aku akan membuatmu minum dua kali.
Ayo. Minumlah.
Baiklah. Kita harus bersulang pada hari seperti ini.
Kenapa kalian meninggalkanku pada hari seperti ini?
Kamu minum tiap hari. Ini bukan hal baru untukmu.
Perjalanan kita masih panjang hingga pernikahan.
- Jangan terlalu bersemangat.
- Jangan merusak suasana.
Jangan terlalu serius pada hari seperti ini.
Dia benar. Nanti saja kita pikirkan hari esok.
Pertama, mari kita rayakan.
Baiklah. Dewi Keberuntungan ada di pihak kita.
Jadi, semuanya lancar. Kita adalah makcomblang terbaik!
- Kita yang terbaik!
Kita yang terbaik!
Hei, teruslah menyamar sebagai wanita bangsawan untuk saat ini.
Kenapa? Merepotkan sekali.
Aku bertemu dengan putrinya Penasihat Negara Kedua.
Kita tidak boleh meremehkannya.
Tidak ada salahnya berhati-hati sampai pernikahan berakhir.
Ini merepotkan,
tapi jika untuk pernikahan itu, aku akan melakukannya.
Omong-omong, bukankah semuanya begitu mudah...
Apa? Apakah aku salah bicara?
Mengatakan hal seperti itu selalu membawa kesialan.
Ada masalah besar!
Tampaknya, Nona Choi mengatakan tidak mau menikah.
Apa kubilang?
Kenapa ini salahku?
"Gelas dan koral untuk tali topi, 30 gulung sutra,
dua gulung sutra terbaik untuk kostum pernikahannya,
dan sepuluh karung beras."
Semua ini?
Ibu bilang
kami harus mendapatkan yang terbaik karena pernikahan
adalah acara sekali seumur hidup.
Dia mengirimiku semua ini,
tapi lupakan soal sepuluh karung beras.
Aku bahkan tidak bisa membeli sutra.
Apa yang harus kulakukan?
Teganya dia melakukan ini.
Apakah dia ingin membatalkan pernikahannya?
Kamu benar.
Pernikahan ini akan dibatalkan.
Kamilah yang akan membatalkannya.
Apakah itu akan berhasil?
Keluarganya tidak mampu membeli semua barang mahal.
Kamu bahkan tidak perlu melakukan apa pun.
Mereka akan mengabarimu dan bilang tidak bisa melanjutkannya.
Kamu mau kami menjual hadiah pernikahan itu?
Dia mengharapkan hadiah yang setara
dengan apa yang dia kirim dalam hal nilai.
Jika menjualnya, kamu akan mendapatkan uang yang sama.
Itu seperti mengubur kepalamu di pasir.
Itu tidak akan berhasil karena dia akan segera tahu.
Kami mau dia tahu.
Kami akan mengambil ini sekarang, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Tolong kembali dengan selamat.
Tentu. Istirahatlah.
Se Ah.
Apa ini?
Aku akan membeli semuanya kecuali ini.
Baik.
Aku akan membeli ini, ini, dan ini.
- Astaga.
- Aku mau yang tercantik.
Ya, tentu saja.
Lima yang.
Tunggu apa lagi?
Ini dia.
Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa lagi!
Apa yang dia lakukan dengan pria seperti itu?
Ada apa, Nona?
Bukankah itu aneh?
Apa?
Nona, jubahmu!
Astaga, aku harus pergi.
Cepatlah.
Apakah kita membeli apa yang dia suka?
Atau dia hanya memilih apa yang dia suka?
"Gelas dan koral untuk tali topi, 30 gulung sutra."
Selain itu, dua gulung sutra terbaik untuk pakaian di pernikahan
dan sepuluh karung beras di luar.
Selain itu, kami juga membawa dua kuda.
Semuanya sudah siap untuk Anda.
Kami tahu situasi keuangan keluarga Opsir Choi.
Mustahil mereka mampu membeli semua ini.
Aku yakin
mereka mengambil pinjaman berbunga tinggi.
Apakah itu artinya kamu tahu sejak awal
bahwa daftar yang kamu kirim akan melampaui kemampuan mereka?
Itu tidak penting.
Jika mereka mengambil pinjaman berbunga tinggi,
kami tidak bisa menerimanya.
Tentu saja tidak.
Mereka bisa membeli semuanya karena menjual barang kiriman Anda.
Jadi, tolong jangan khawatir.
Apa... Mereka menjual apa?
Anda memberinya itu agar dia bisa memakainya untuk pernikahannya.
Itu berarti barang-barang itu miliknya.
Omong kosong apa ini?
Aku harus membatalkan pernikahan ini.
Begitu matahari terbit,
aku akan melaporkanmu ke kantor pemerintahan. Bersiaplah.
Jika Anda melakukan itu,
putra Anda akan lebih dahulu dibawa ke Kementerian Kehakiman.
Kementerian Kehakiman?
Semua hadiah yang Anda kirim
diperoleh melalui suap.
Apa maksudmu?
Itu hanya hadiah pernikahan.
Tapi sebagai balasannya, Anda berjanji akan membantu mereka.
Lalu apa yang akan terjadi?
Para pejabat tidak bisa menjanjikan posisi di pemerintahan.
Selain itu, pejabat pemerintah tidak boleh bertemu langsung
dengan siapa pun di luar kerabat dekat mereka.
Namun, dia bertemu dengan semua kerabat jauhnya
serta warga dari kampung halaman dan menerima suap.
Maka dia akan dipecat dari posisinya dan dicambuk 100 kali.
Bahkan dia mungkin akan diasingkan.
Menurutmu apa yang lebih baik?
Cukup.
Aku akan membiarkannya.
Aku akan mengembalikan semua hadiahnya
kepada mereka yang memberikannya kepadaku.
Ji Young, kamu tidak perlu membawa apa pun.
Kini masalah selesai?
Aku hanya percaya yang bisa kulihat,
tapi ada satu hal yang tidak kusangka.
Ini kesetiaan seseorang kepada orang lain.
Sama seperti Anda berkorban untuk putra Anda,
Nona Choi menunjukkan rasa cinta yang tidak egois
kepada Cendekiawan Lee.
Menurut Anda, berapa kemungkinannya
bertemu seseorang yang hanya setia kepada Anda?
Semoga Anda tidak mengabaikan hadiah paling berharga
yang Nona Choi bawa.
Tuan Lee Hyung Gyu dari Yangsagol
akan menikah!
Bagaimana bisa Kim dan putranya mengkhianatiku seperti ini?
Bagaimana bisa mereka mengambil uangmu dan kabur di hari pernikahan?
Mereka sungguh tidak tahu malu!
Astaga. Mempelai pria meninggalkan mempelai wanita di hari pernikahan.
Temporer Tiga Bulan, kamu tahu berapa harganya?
Aku akan membayarmu. Biarkan dia memilikinya.
- Kacamata itu cocok untuknya.
- Begitukah?
Aku juga membeli semua ini karena tidak yakin mana yang cocok untukku.
Bagaimana menurutmu?
Karena pekerjaan kita selesai, bagaimana kalau serukan slogan kita?
Aku senang pernikahannya sukses.
Aku juga punya urusan.
Terima kasih untuk ini.
Apa yang terjadi? Kenapa kalian kabur?
Kalian malu karena aku?
Tunggu aku!
Jadi, anak panah yang ditemukan di hutan dicuri
oleh si penipu dari kelompok pedagang?
Di mana dia sekarang?
Hei! Bebaskan aku!
Kalian tidak tahu siapa aku?
Saat aku membuka mulutku, kalian akan dibunuh!
Hei! Keluarkan aku!
Kalian akan dibunuh begitu aku membuka mulutku!
Lihat ini.
Para petinggi mau kamu menunggu di sini sebentar.
Mereka pikir ini akan memuaskanku?
Opsir! Hei!
Hati-hati.
Siapa tahu? Mereka mungkin menaruh racun di makananmu.
Jika menjadi salah satunya, aku akan menyingkirkan orang bodoh sepertimu.
Katakan siapa mereka jika kamu ingin hidup.
Dengan begitu, kamu akan diampuni.
Kelompok Bunga.
Opsir! Tolong bawa Makcomblang Ma kemari.
Katakan bahwa aku akan beri tahu dia semua yang kutahu tentang si pelaku.
Opsir! Tolong bawa dia kemari!
Kumohon!
Dia tidak tahu apa-apa.
- Dia bisa tinggal...
- Meski begitu,
kisah tidak berdasar terkadang bisa memperparah keadaan.
Apa yang akan terjadi
jika Penasihat Negara Kedua mengetahui siapa dia?
Aku akan bicara dengan Biro Kriminal.
Urus ini dengan baik.
Baik.
Omong-omong, si penipu dimasukkan ke penjara
oleh putra kedua Anda.
Hoon?
Seperti kali terakhir,
dia selalu muncul di tempat yang tidak seharusnya.
Berhati-hatilah.
Apa pun yang dia cari, dia akan menemukannya.
Baiklah. Pernikahan bukan hal besar.
Aku sama sekali tidak iri.
Kenapa gaun ini sangat tidak nyaman?
Joon.
Ada mayat pria di kantor pemerintahan.
Deskripsinya
mirip dengan Kim Soo.
Ada yang bisa kubantu?
Apakah dia orang yang kamu cari?
Nona.
Bukan.
Dia bukan
Soo-ku.
Bos, tolong biarkan aku sendiri hari ini.
Berhentilah mencarinya.
Apa?
Pandai besi itu
diadopsi oleh bangsawan yang tidak punya anak.
Dia hidup dengan nyaman sekarang.
Jadi, lupakanlah dia.
Tidak mungkin.
Itu tidak benar, bukan?
Katakan saja kamu tidak mau mencarinya.
Kenapa kamu berbohong?
Dia adalah...
Maafkan kelancanganku,
Yang Mulia.
Bagaimana kamu tahu?
Dia adalah...
Sudah kuduga. Kamu bahkan diam saja.
Pokoknya, itu benar.
Saat dia hidup mewah,
apakah kamu akan menghabiskan sisa hidupmu mencari jasadnya?
Kalau begitu, aku akan masuk.
Kamu menolak memercayainya
karena semua masalah yang kamu lalui?
Bos.
Soo-ku
bukan orang yang akan melakukan itu!
Bos, Biro Kriminal mengirim surat.
Penipu ingin menemuimu.
Apakah ada orang di luar sana?
Tolong panggil makcomblang itu.
Ada yang ingin kukatakan kepadanya.
Hei, Penjaga! Tolong hubungi makcomblang itu.
Kemarilah.
Ya, dengar. Tolong panggil makcomblang itu untukku.
Ada yang ingin kukatakan kepadanya. Mengerti?
Hei! Tolong panggil dia untukku.
Apa...
Kamu seharusnya berjaga di luar. Kenapa kamu masuk ke sini?
Para petinggi mau kamu menunggu di sini sebentar.
Siapa pun! Tolong aku!
Tolong aku!
Pal Pun!
Astaga, di mana dia?
Sial! Ini membuatku gila.
Dia mencoret dinding lagi.
Sial! Kapan aku bisa menghapus ini?
Pal Pun, bedebah itu! Sebaiknya jangan muncul di depanku.
Aku akan membunuhmu!
Gae Ttong tersenyum.
Gae Ttong menangis.
Halo, Gae Ttong.
Astaga, indah sekali.
Ayo kita cari di tempat lain.
- Baik.
Aku menemukan satu!
- Astaga.
- Di mana?
- Teman-teman!
- Itu sangat indah.
Ibu bilang kita harus pergi. Ayo, kita pergi.
- Baiklah.
- Ayo.
Gae Ttong.
Dia seharusnya bilang jika berpikir kami tidak bisa menemukannya.
Kenapa membuat alasan?
Apakah dia seputus asa itu sampai mengusirku?
Soo-ku tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Aku yakin.
Ini
gambar kakakku.
Bagaimana mungkin...
Ayo!
- Baik.
- Ayo.
- Ayo!
- Ayo, kita pergi.
- Cepatlah.
Gae Ttong!
Kakak?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Flower Crew: Joseon Marriage Agency"
Aku mau kamu memimpin penyelidikan ini.
Wanita itu terus menggangguku.
Sebaiknya kuperiksa.
Aku mulai menyukaimu, Nona.
Gae Ttong adalah keluarga kita sekarang.
Buatlah keputusan tepat tentang siapa keluarga aslimu!
Temukan dia sebelum para pejabat tahu.
Gae Ttong, aku mungkin terlambat, tapi aku berjanji akan mendatangimu.
Siapa yang membuatmu menangis?
Tuan Makcomblang. Berhentilah bersikap baik kepadaku.
Itu membuatku tidak ingin pergi.