Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Biro Kriminal mengirim surat.
Penipu ingin menemuimu.
Penjaga!
Hei.
Ada orang di luar sana?
Ada yang sekarat di sini!
Hei, kamu bisa mendengarku?
Tuan, sadarlah.
Hei, Penipu!
Hati-hati.
Rubah itu...
Rubah?
Rubah itu. Polisi itu...
Tunggu. Hei!
Penipu, buka matamu.
Hei!
Gae Ttong.
Kakak?
Kakak di sini.
Kamu sudah lama menunggu?
Kakak.
Gae Ttong, kita tidak boleh terpisah lagi, ya?
Aku Gae Ttong. Aku di sini.
Hei, Pal Pun!
Cepat, kemarilah.
- Tidak.
- Cepatlah.
Tidak!
Gae Ttong.
Gae Ttong, kakak tidak akan pergi tanpamu.
Jangan bergerak dan diam saja, ya?
Jangan ke mana-mana, ya?
Aku tidak mau.
Aku tidak mau di sini.
Tidak.
Minggir!
Kamu tidak pernah bekerja dan hanya membuat masalah, ya?
Tidak!
Jangan sentuh Gae Ttong.
Ini keterlaluan. Kamu sudah gila, ya?
Habislah kamu. Kemarilah!
Aku akan membunuhmu!
Kakak.
"Kakak?"
Ada apa ribut-ribut?
Tidak, Gae Ttong.
Kenapa kamu kemari?
Begini...
Nona, kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Dia tiba-tiba muncul dan mendorongku.
Dia memanggil Pal Pun kakaknya.
Kakak?
Lari yang jauh, Gae Ttong.
Kakak berjanji akan datang untukmu.
Lari, Gae Ttong!
- Di sini!
- Lewat sini!
- Tangkap mereka!
- Di sana!
Kamu baik-baik saja?
Lewat sini!
Kemarilah!
- Cepat!
- Cari mereka!
Lewat sini!
Mereka lewat sini!
- Tangkap mereka!
- Di sini.
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Cari dengan teliti!
- Baik!
- Temukan mereka!
- Lewat sini!
- Cari baik-baik!
Kakak akan segera kembali.
Tunggu di sini.
Kakak, jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Ibu juga mengatakan akan kembali, tapi dia tidak kembali.
Jangan pergi.
Jika kakak
tidak kembali,
lari yang jauh.
Lari sejauh mungkin.
Jangan pergi. Kumohon.
Jika aku lari, bagaimana Kakak menemukanku?
Kakak akan menemukanmu bagaimanapun caranya.
Kamu percaya kepada kakak?
Itu dia! Tangkap dia!
- Di sana!
- Di sini!
- Tangkap dia!
Tangkap dia!
- Nona Yun?
- Ya?
Maafkan aku.
Dia mengingatkanku kepada kakakku yang hilang saat aku kecil.
- Maafkan aku.
- Baiklah.
Jangan khawatir.
Kamu pasti sedih.
Omong-omong,
apa yang terjadi kepadanya?
Saat melarikan diri, dia dipukuli oleh para pemburu budak
dan menjadi bodoh.
Itu mengingatkanku bahwa Pal Pun juga kehilangan adiknya.
Jadi, itu yang terjadi.
Kamu tampak sangat khawatir
kepada pelayan ini.
Kamu menginginkannya?
- Apa?
- Aku harus membalas budi
karena kamu telah menyelamatkan gaunku.
Gae Ttong.
Ide yang tidak masuk akal.
Dia hanya orang bodoh tidak berguna.
Aku tidak bisa menyerahkan dia kepadamu.
Aku akan membalas budimu lewat Chun Sim.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Tunggu.
Nona Yun.
Saat seseorang melakukan kesalahan, jangan memukulnya.
Bicaralah kepadanya dan ajari dia.
Tidak bisakah kamu mengurus pekerjaan rumah dengan lebih baik?
Maafkan aku, Nona.
Begini cara kalian mengajari orang yang melakukan kesalahan.
Mengerti?
Suruh dia membersihkan rumah selama tiga hari.
Jangan beri dia makanan dan jangan biarkan dia tidur.
Aku sendiri yang akan mengajarinya.
- Bawa dia pergi.
- Baik.
Gae Ttong!
Kakak akan kembali untuk menjemputmu!
Jangan menangis.
Kamu menemukannya.
Dia masih hidup.
Sudah cukup.
"Episode 7: Kesempatan Kedua"
"Bunga Ketujuh: Bunga Pepermin"
Jika dia mati gantung diri, seharusnya hanya ada satu luka.
Tapi ada dua luka.
Seseorang merekayasa ini sebagai bunuh diri.
Penyelidikan ditutup.
Penyelidikan sudah ditutup?
Belum ada autopsi yang layak.
Bunuh diri tidak memerlukan autopsi.
Kepala Polisi ingin kasus ini segera dihentikan.
Dia tidak bunuh diri. Dia dibunuh.
Kamu lihat ini?
Ada dua luka, bukan satu.
Mungkin karena dia berontak.
Pokoknya, kasus ini selesai.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Penyelidikan tidak boleh berakhir sampai pelakunya ditemukan.
Kenapa dia bunuh diri setelah bergegas memanggilku?
Entahlah.
Mungkin tiba-tiba dia merasa bersalah.
Aku sibuk. Berhenti melantur dan pergilah.
Ayo.
Tunggu.
Minggir. Ayo.
Penjaga Rubah?
Baiklah.
Apakah ini benar-benar perlu?
Ini musim libur. Kita harus berusaha maksimal untuk menghasilkan uang.
Kita harus menarik pelanggan baru.
Masing-masing 100 selebaran.
Biar kulihat. Bagaimana kamu ingin menemukan kekasih?
Melalui pertemuan yang sudah diatur?
Atau dengan santai?
Mana yang lebih kamu pilih?
Kami bisa menyediakan keduanya.
Pasti akan ada pelanggan baru nanti. Kita tidak perlu melakukan ini.
Bagaimana kamu tahu kapan itu akan terjadi?
Berhenti mengoceh dan bekerjalah.
Ayo.
Ayo kita sebarkan.
Silakan.
Bukankah itu Kepala Penasihat Negara?
Ayahnya Hoon.
Apa menantu perempuan
keluarga ini benar-benar diakui sebagai wanita terhormat?
Pasti itu sebabnya
Kepala Penasihat Negara mengunjungi kakaknya.
Jika dia menjadi wanita suci,
akan ada Gerbang Tiga Kehormatan yang dibangun untuk mereka.
Wajar saja dia merasa tidak sabar.
Menantu perempuannya telah melalui banyak hal.
Suaminya meninggal sepuluh bulan setelah pernikahan mereka.
18 tahun setia pada keluarganya dan membesarkan anaknya sendirian.
Kini akhirnya dia diberi penghargaan.
- Aku turut bahagia untuknya.
- Aku juga.
- Aku harus ke toilet.
- Aku ikut denganmu.
Omong-omong, apa itu Gerbang Tiga Kehormatan?
Kenapa membicarakan hal itu?
Kamu bahkan tidak tahu apa itu?
Biar kuceritakan sedikit tentang keluarga Hoon.
Mereka diakui karena memenuhi tugas bakti mereka
dan setia kepada Raja.
Jika menantunya juga menjadi wanita suci,
mereka akan mendapat hadiah karena meraih tiga penghargaan.
Namanya Gerbang Tiga Kehormatan.
Itu seperti disertifikasi sebagai keluarga terhormat.
Hanya ada dua keluarga yang menerima tiga kehormatan.
Itu kejayaan besar bagi keluarga.
Demi gerbang tidak berguna itu,
menantu perempuannya harus tetap kesepian seumur hidupnya.
Kamu sebut itu kejayaan?
Wanita yang tetap setia itu sangat berarti.
Jadi, dia harus tetap kesepian demi kejayaan keluarganya?
Kalian ini kenapa?
Apa hari ini sedang buruk?
Kenapa kamu melibatkan kami dalam tugas membosankan ini?
Apa?
Temporer Tiga Bulan, kamu lihat dia benar-benar mengabaikanku?
Temporer Tiga Bulan.
Apakah benar
bahwa cucuku dinominasikan untuk proses seleksi ratu?
Kukira itu hanya terjadi jika kedua orang tuanya masih hidup.
Karena itulah masalah ini lebih penting dari apa pun.
Dengan Gerbang Tiga Kehormatan dan jabatan Kepala Penasihat Negara,
tidak ada yang berani menyingkirkan dia dari proses itu.
Jadi, pastikan tidak ada yang mengganggu dalam keluarga.
Mengerti?
Kita keluarga yang tenteram. Jangan khawatir.
Kamu hebat.
Kudengar Anda naik jabatan.
Selamat, Kakek.
Terima kasih.
Itu bunga peony.
Bunga itu akan terlihat indah di dalam vas.
Aku akan menanamnya.
Bunga tampak lebih indah saat ditanam
dan menumbuhkan akar ke bawah daripada saat ada di vas.
Ibu mengajarkan itu kepadaku.
Ibumu sangat bijaksana.
Terima kasih sudah menjaga adik iparku dan Hwa Jung
selama bertahun-tahun.
Kamu sudah mengurus bedebah itu?
Ya, Tuan.
Biro Kriminal menyimpulkan bahwa itu bunuh diri.
Bagus.
Penasihat Negara Kedua tidak bisa melakukan apa pun lagi.
Namun,
putramu menyaksikan kematiannya.
Kita harus bagaimana?
Apa yang dia cari hingga muncul di mana-mana?
Biarkan saja dia.
Saksi dan buktinya sudah disingkirkan.
Jadi, dia tidak bisa melakukan apa pun.
Pria yang mencuri kepala anak panah itu
sudah mati?
Tampaknya, dia gantung diri di sel penjara semalam.
Namun, mereka menutup kasusnya
tanpa melakukan autopsi.
Kepala Penasihat Negara memang sangat terampil.
Tapi ada yang aneh.
"Aneh"?
Sebelum si penipu itu mati,
dia bertemu dengan kepala Kelompok Bunga.
Kelompok Bunga...
Bukankah pernikahannya dibatalkan karena mereka?
Kelompok Bunga dikelola putra Kepala Penasihat Negara, bukan?
Penipu itu menemui putra Kepala Penasihat Negara?
Ya. Dia juga yang memanggil polisi
dan membuat si penipu ditangkap.
Kenapa dia malah menyelidiki kejahatan ayahnya?
Sepertinya, akan terjadi hal yang sangat menarik.
Astaga!
Bahkan orang paling sial bisa beruntung dengan ini.
Semoga beruntung dengan undian acak ini.
Datanglah dan pilih satu.
Nona, mau pilih satu?
"Kamu Kalah, Coba Lagi"
Astaga, itu satu-satunya tiket kekalahan dari sepuluh tiket.
Kenapa kamu memilih yang itu?
Kamu sangat tidak beruntung.
Ayo pilih satu!
Aku akan mencobanya sekali lagi.
Tentu, pilih saja.
Pilih saja.
"Kamu Kalah, Coba Lagi"
Astaga.
Saat melarikan diri, dia dipukuli oleh para pemburu budak
dan menjadi bodoh.
Aku mendapat tiket kekalahan lagi!
Itu... Astaga.
Kamu bilang orang paling sial bisa beruntung dengan ini.
Lalu kenapa hanya aku...
Kenapa aku terus mendapatkan tiket kekalahan?
Kenapa...
Kenapa hidupku penuh kesialan?
Sekali saja...
Bukankah aku pantas beruntung meski hanya sekali?
Akhirnya aku bertemu dengan kakakku lagi,
tapi kenapa dia tidak bisa mengenaliku?
Kenapa ini terjadi kepadaku?
Kenapa hanya kami
yang sangat tidak beruntung?
Rubah itu...
"Rubah?
Rubah itu... Polisi itu...
"Rubah"
Penjaga Rubah...
"Daftar Anggota"
Ini daftar anggota Biro Kriminal yang kamu minta.
Kenapa kamu membutuhkan ini?
Dia mengatakan sesuatu tentang Penjaga Rubah.
Jadi, pasti berhubungan dengan seorang polisi.
Pertama, aku harus mencari nama
yang berhubungan dengan "rubah".
Gae Ttong.
Kenapa kamu memakai kacamata itu di tengah malam?
- Apakah aku menakutimu?
- Tidak, tentu saja tidak.
Hanya terlihat jelek. Itu saja.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Siapa yang membuatmu menangis?
Apa maksudmu? Aku tidak menangis.
Aku menangis karena merasa dicurangi.
Aku membayar lima pun,
tapi aku selalu mendapatkan tiket kekalahan.
Kurasa keberuntungan yang kamu bagi kepadaku
sudah habis.
Maka aku harus memberimu hal lain.
Pilih satu.
"Coba lagi"
Kamu bercanda?
Apa tulisannya?
Aku bisa membaca.
"Kamu kalah. Coba lagi."
Lihat?
Aku sangat sial. Aku mendapat tiket kekalahan lagi.
Di mana ada tulisan "kamu kalah"?
"Coba lagi"
Kamu menggodaku, ya?
Tidak, aku memberimu kesempatan.
Gunakanlah
saat kamu merasa hidupmu akan sangat sial.
Aku memberimu kesempatan itu.
"Kelompok Bunga"
Lama tidak bertemu, Kak Jung Suk.
Ya, Hoon.
Kita belum bertemu lagi
sejak pemakaman kakakmu.
Benar.
Aku tidak memberikan kabar karena sibuk.
Aku mendengar dari selentingan
kamu pindah dari rumah ayahmu
dan mulai bekerja sebagai makcomblang,
tapi tidak kusangka kamu masih melakukannya.
Ceritanya panjang dan membosankan.
Aku yakin kamu kemari bukan untuk soal itu.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Dan yang lebih penting, kamu datang sendirian.
Aku ingin memintamu mengurus pernikahan.
Maksudmu, pernikahan Hwa Jung?
Aku mau kamu mengatur pernikahanku.
Apa kamu gila?
Gerbang Tiga Kehormatan itu kemenangan besar bagi keluarga.
Kita harus menghancurkannya dengan tangan kita sendiri?
Putra Kepala Penasihat Negara
sungguh tahu cara memberontak kepada ayahnya.
Bagaimana kalau kita mengambil suara?
Karena kamu suka bersikap adil.
Aku setuju.
Mana bisa dia hidup sendirian seumur hidupnya?
- Itu terlalu kejam, bukan?
- Pokoknya, aku tidak setuju.
Hoon, tolong tangani konflik dengan ayahmu
di dalam keluargamu.
Joon, bagaimana denganmu?
Lupakan saja. Dia menyetujui apa pun.
- Jadi, kupikir...
- Aku juga tidak setuju.
Ada apa denganmu?
Tiba-tiba tidak setuju dengan Hoon.
Aku sudah cukup sering melihat pelacur hidup tanpa kesetiaan.
Seorang wanita yang meninggalkan
keluarga dan anak-anaknya hanya untuk bahagia sendiri
tidak menarik bagiku.
Jadi, dua orang yang setuju.
Apa tindakanmu sekarang, Tuan Ma?
Bab delapan peraturan Kelompok Bunga.
Menangani konflik internal.
"Jika masalah tidak selesai lewat pemungutan suara,
- ketua Kelompok Bunga bisa...
- Tunggu.
Jadi,
Temporer Tiga Bulan mendapat hak suara penuh?
Itu tidak adil.
Gae Ttong sudah menjadi keluarga kita.
Aku juga keluarga.
Aku sudah menjadi keluarga jauh lebih lama daripada dia!
Buatlah keputusan tepat tentang siapa keluarga aslimu!
Tunggu, Young Soo.
Young Soo.
Kalau begitu, semoga berhasil.
Aku juga takut pada balasan dari orang yang berkuasa.
Sejak kapan kamu peduli dengan hal seperti itu?
Bukankah prinsipmu adalah hidup hanya untuk hari ini?
Prinsip selalu berubah.
Sudah 18 tahun
aku menikah dengan anggota keluarga Ma.
Tapi hanya sepuluh bulan setelah pernikahanku,
aku mengalami musibah dan suamiku meninggal karena sakit.
Tapi berkat pengertian orang tua,
aku bisa menjadi wanita yang suci.
Aku tahu ini terdengar konyol dan tidak masuk akal,
tapi yang kuharapkan
adalah seorang suami
yang menemaniku tersenyum dan menangis untuk sisa hidupku.
Kumohon, keluarkan aku dari keluarga ini.
Aku tidak berhak menjadi bagian dari keluarga ini.
Bukankah aku sudah memintamu
agar tidak membuat keributan?
Bagaimana mungkin
seorang ratu terlahir dari keluarga seperti itu?
Aku akan menemukan dia.
Aku akan segera memerintahkan pelayanku dan menemukannya.
Tentu saja, kamu harus melakukannya.
Namun, pastikan
kamu menemukannya sebelum para pejabat tahu.
"Coba lagi"
Gunakanlah
saat kamu merasa hidupmu akan sangat sial.
Aku memberimu kesempatan itu.
Tuan Makcomblang.
Berhentilah bersikap baik kepadaku.
Setelah aku menemukan Soo,
aku akan membawa kakakku dan pergi.
Tapi di hatiku,
kamu terus membuatku
tidak ingin pergi.
Selamat, Kepala Penasihat Negara.
Wanita yang suci.
Sungguh kehormatan besar bagi keluargamu.
Aku tersanjung.
Namun, tidakkah menurutmu itu aneh?
Pengangkatanmu dan keputusan menjadikan dia wanita yang suci
terjadi setelah Yang Mulia naik takhta.
Yang Mulia telah tiba.
Yang Mulia.
Untuk mengakui pencapaian Yim Jung Suk,
menantu perempuan keluarga Ma,
kami meminta Anda membangun Gerbang Kehormatan untuknya.
Ya, Yang Mulia.
Keluarga Ma telah diakui
atas tugas dan kesetiaan mereka.
Untuk mengucapkan selamat,
Anda harus menghadiahkan mereka Gerbang Tiga Kehormatan
dan memberikan teladan bagi bangsa ini.
Yang Mulia, baru 15 hari
Kepala Penasihat Negara mendapatkan posisinya.
Jika keluarga yang sama terus diberikan penghargaan,
orang mungkin berpikir mereka diistimewakan.
Diistimewakan?
Jaga bicaramu, Penasihat Negara Kedua.
Saat aku masih kecil,
ada seorang wanita tetangga yang menjadi janda.
Tapi keesokan harinya, wanita itu
bunuh diri dengan alasan dia ingin mengikuti suaminya.
Warga desa terharu oleh kesetiaannya
dan ingin mendirikan Gerbang Kehormatan.
Namun, ayahnya ditangkap polisi keesokan harinya.
Dia dibutakan rasa serakah
untuk menjadikan putrinya wanita suci
dan membunuhnya dengan tangannya sendiri.
Yang Mulia.
Kurasa membandingkan insiden itu dengan ini...
Aku tahu. Namun,
persoalan mendirikan Gerbang Kehormatan
harus ditangani dengan lebih hati-hati.
Ibu.
Bisakah Ibu memberiku waktu untuk mempertimbangkan hal ini?
Tentu saja, Yang Mulia.
Kenapa tiba-tiba
dia mengambil gulungan?
Yang Mulia ingin mempertimbangkannya.
Yang Mulia menjadi lebih seperti raja sejati.
Jadi, itu pasti membuatmu merasa lebih nyaman.
Bukan begitu, Kepala Penasihat Negara?
Maafkan aku.
Dia mengingatkanku kepada kakakku yang hilang saat aku kecil.
Makin lama, makin aneh.
Jika Anda sangat penasaran, tanyakan saja sendiri.
- Tanya siapa?
- Kamu tahu,
pria yang tampak licik
di rumah bordil itu yang selalu tersenyum kepadamu.
Lupakan saja.
Kamu pikir aku akan mengunjungi tempat seperti itu lagi?
Tolong tunggu di dalam sebentar.
Bukan begitu cara memainkannya.
Ini instrumen yang sangat halus.
Lemaskan jari-jarimu.
Sentuh dengan lembut.
Indah, bukan?
Sama sepertimu.
Begini...
Menghabiskan waktu dengan instrumen aneh di rumah bordil...
Kamu tidak malu sebagai laki-laki?
Kamu tidak malu menyelidiki kehidupan pribadi Raja?
Aku hanya ingin tahu
pilihan yang tersedia untukku.
Apa pendapatmu tentang pilihan ini?
Itu yang terburuk.
Bahkan tidak layak dipertimbangkan.
Bukankah itu bagus?
Aku mulai
menyukaimu.
Temporer Tiga Bulan.
Tanyakan pria itu
ada apa dengan warna sutra
dari toko linen.
Bos, Young Soo bertanya...
Gae Ttong, katakan kepadanya aku hanya membeli produk baru.
Apa gunanya?
Warnanya sama sekali tidak cocok.
Seleramu buruk sekali. Katakan itu kepadanya.
Aku tidak tahu lagi.
Kalian selesaikan sendiri.
Astaga.
Kamu harus bicara lebih keras.
Mereka tidak bisa mendengarmu dengan baik.
Tenggorokanmu pasti sakit. Minumlah ini.
Bedebah itu...
Young Soo bertingkah belakangan ini.
Cobalah memahami dia.
Sejak Gae Ttong tiba-tiba bergabung,
dia pasti merasa kehilangan perhatianmu.
Kamu bisa mengamati orang lain dengan baik,
tapi kenapa kamu terkadang tidak peka dengan orang terdekatmu?
Aku saja memahami hal itu.
Emas tidak berharga akan mendorong emas berharga keluar.
Aku ada di situasi itu sekarang.
"Uang", bukan "emas".
Kamu bilang yang sebelumnya berbau terlalu kuat.
Aku meminta bantuan pedagang di Pelabuhan Mapo.
Ini cukup sulit untuk didapatkan.
Aku tidak membutuhkannya.
Kalian berdua sangat akrab. Jadi, semoga berhasil.
Tapi kami tidak mungkin bisa lebih akrab
dibandingkan kamu dan aku.
Kamu serius?
Young Soo.
Aku hanya
ingin memberinya kesempatan kedua.
Sama seperti terhadapmu.
Jadi, jangan khawatir.
Tidak akan ada yang berubah.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kamu pikir kertas-kertas ini
untuk membantuku memahami Yang Mulia?
Apakah Anda yakin
ini
hanya untuk memahami Yang Mulia?
Simpan itu.
Penyakit ayahmu menyita banyak uangmu.
Aku akan berusaha lebih keras memahami Yang Mulia.
Kamu harus bergegas.
Bagaimana jika nominasi wanita suci itu dibatalkan
dan putri Kang Mong Gu menjadi ratu?
Setelah semua yang kita lakukan untuk menyingkirkan Putra Mahkota...
Masalahnya,..
Setelah Kim dan putranya melarikan diri,
gadis itu juga tiba-tiba menghilang.
Siapa nama gadis itu?
Itu nama yang sangat umum.
Gae Ttong.
Namanya Gae Ttong.
Aku tidak tahu ada banyak pelayan.
Sekeras apa pun usahaku, tidak bisa kuingat wajah mereka.
Jangan hanya menghafalnya.
Anda harus menemukan karakteristik mereka.
Kenapa kamu memutuskan untuk tinggal?
Kudengar impian tiap wanita di istana
adalah dihargai oleh Raja.
Sudah kubilang, aku tidak bisa.
Jadi, kenapa kamu masih bersamaku?
Yang Mulia, apakah menurut Anda
hanya Anda yang ingin tetap setia?
Keluargaku sedang kesulitan. Jadi, aku hampir dijual ke istana.
Tapi aku
bertunangan dengan seorang pria.
Kami sudah berjanji
bertemu di Jembatan Gwangtonggyo pada tanggal 7 Juli.
Itu kali terakhir aku melihatnya.
Aku yakin
dia juga menunggumu.
Dia mungkin
sudah menikah.
Kini aku harus melupakannya.
Makanlah ini sebelum dingin.
Ini bubur labu.
- Astaga, panas.
- Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
- Gae Ttong.
- Kamu kembali.
- Kamu pasti lapar.
- Ya, aku lapar.
Ini dia. Aku membantu di pernikahan dan membawakan makanan.
Kukemas ini agar hangat. Semoga masih hangat.
Udaranya dingin. Kenapa kamu repot-repot?
Apa? Sama sekali tidak dingin.
Ini dia! Sepertinya lezat, bukan?
Ya. Masih panas.
Benarkah?
Astaga, dingin sekali.
Tidak, panas. Panas sekali.
Mari makan.
Yang Mulia baik-baik saja?
Aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Aku masih sangat mencintainya.
Aku masih ingat semuanya.
Bagaimana bisa aku melupakannya dan melanjutkan hidup?
Yang Mulia.
Anda mendapat jawaban dari pria di Wolhyanggwan, Nona?
Aku tidak akan pernah pergi ke tempat itu.
Benar, kamu tidak akan pernah ke sana.
Dia terus membuatku kesal.
Gadis itu.
Dalam hal apa, Nona?
Sepertinya, dia wanita berhati lembut.
Saat sesuatu membuatmu kesal sekali, itu mungkin kebetulan.
Tapi pasti ada yang mencurigakan jika terjadi dua kali.
Aku harus menyelidiki
kecurigaanku.
Tidak ada polisi dengan julukan Rubah.
Kalau begitu, apakah kamu punya
daftar semua penjaga yang bertugas hari itu?
Aku tidak bisa mengungkap informasi apa pun tanpa izin Kepala.
Kami akan mengaku melihatnya sekilas karena terbang ke arah kami.
Benar?
Sebenarnya tidak boleh, tapi...
Sore hari di Hari Eulmyo pada Bulan Sinmyo.
Tidak ada yang bertugas pada jam itu.
Tidak mungkin.
Aku melihat penjaga di sana dengan mataku sendiri.
Penjaga!
Sebuah insiden terjadi di Heungdeokgol
sekitar waktu itu.
Jadi, semua polisi dipanggil ke sana.
Jangan beri tahu siapa pun aku yang memberi tahu ini.
Terima kasih atas bantuanmu.
Lupakan soal rubah. Sepertinya kita mengejar hantu.
Itu sebabnya dia tidak ada di daftar.
Kita selalu lebih bergembira saat keadaan menjadi rumit.
Benar juga. Kamu lihat ini?
Siapa itu?
Apakah ini Gae Ttong?
Itu tidak mirip dengannya, tapi kurasa dia.
Tapi kenapa...
Seseorang diam-diam mencari Gae Ttong di Hanyang.
Aku menyebarkan rumor palsu bahwa dia pindah ke Gyeongju,
tapi dia akan segera tertangkap jika terus begini.
Siapa yang mencarinya?
Temukan dia.
Kita akan mencari tahu.
Untunglah, mungkin mereka tidak pernah bertemu Gae Ttong
karena sketsa komposit payah ini.
Tapi sialnya, kita tidak tahu
alasan mereka mencarinya
dan mereka mau apa jika berhasil melacaknya.
Dia harus terus jadi nona bangsawan sampai kita tahu siapa mereka.
Begitu akan lebih aman.
Coba dapatkan informasi tentang mereka secepatnya.
Joon.
Kamu sungguh mau kami mengerjakan kasus Nona Yim tanpa kamu?
Itu kasus yang membosankan, dan aku terlalu sibuk.
Lupakan saja.
Sampai kapan kamu akan membiarkan masa lalumu menjatuhkanmu?
Apa hanya aku yang terhuyung oleh masa lalu?
Kenapa kita berdua berada dalam kekacauan ini?
Ibu mau ke mana?
- Ibu harus pergi.
- Kapan Ibu akan kembali?
Ibu tidak akan kembali.
Kamu akan terlambat.
Kamu harus bergegas.
Ibu...
Ibu.
Ini hari yang cerah.
Hanya Wolhyanggwan tempat untuk minum di siang hari.
Hoon, Penasihat Negara Kedua datang.
Bagaimana jika dia datang untuk membalas kita
karena merusak pernikahan keponakannya?
Menilai dari kedatangan Anda kemari,
ini pasti masalah penting.
Kamu sudah mendengar soal pria yang sekarat di Biro Kriminal?
Kematian seorang pria saja sudah cukup
untuk membawa Anda kemari.
Siapa yang dibunuh dengan kepala anak panah itu?
Kenapa banyak orang yang terlibat?
Begini...
Bagaimana kalau kamu mencari tahu hal itu?
Kita harus mencari tahu siapa yang terbunuh
untuk mencari tahu siapa pembunuh orang itu.
Kamu harus menyelidiki kasus ini.
Aku harus menolak permintaan Anda.
Bagaimana bisa?
Anda menatapku
bahkan tanpa mengedipkan mata.
Itu alasanmu menolak permintaanku?
Anda tidak tampak gelisah
atau penasaran siapa pembunuhnya.
Itu artinya Anda sudah tahu siapa dia.
Anda mencurigai seseorang,
tapi Anda harus memanfaatkanku karena tidak punya bukti.
Permisi!
Aku segera kembali.
Halo, ini dia.
Itu yang dipesan oleh Nona Kang.
Kamu tampak lebih ceria hari ini.
Aku sangat bahagia.
Ingat si bodoh Pal Pun itu?
Dia akhirnya akan dijual ke rumah kerja.
- Astaga.
- Aku sangat bahagia sekarang.
Ini sangat memuaskan. Aku merasa sangat bahagia.
Setelah dibawa ke sana, kebanyakan dari mereka dipukuli sampai mati
atau dibiarkan mati kelaparan.
Tapi itu bukan masalahku.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Astaga.
Baik, jaga dirimu.
Ini jebakan. Jebakan.
Kamu akan ditangkap dan dijual di suatu tempat jika pergi ke sana.
Tidak, aku tidak bisa.
Tapi bagaimana
jika kakakku benar-benar dijual sebagai budak?
Ingat si bodoh Pal Pun itu?
Dia akhirnya akan dijual ke rumah kerja.
Astaga.
Setelah dibawa ke sana, kebanyakan dari mereka dipukuli sampai mati
atau dibiarkan mati kelaparan.
Siapa yang kamu cari?
Kamu mencari pria itu?
Kamu seharusnya membawanya saat aku menawarimu.
Bukankah begitu, dasar gadis pelayan rendahan?
Entah apa maksudmu.
Kenapa kamu tidak tahu malu?
Kamu pikir aku tidak mengenal pelayan rendahan sepertimu
yang berpura-pura menjadi wanita bangsawan?
Nona Kang, apa maksudmu?
Aku hanya mengasihani pelayan
yang kehilangan adiknya dan dimarahi oleh majikannya.
Apakah ada yang salah dengan itu?
Aku hendak melaporkannya ke kantor pemerintahan,
tapi aku berniat membiarkannya.
Silakan. Kenapa tidak bisa melaporkannya?
Nona. Sepertinya kita keliru.
Minta maaflah.
Kalau begitu, buktikan.
- Membuktikan apa?
- Jika kamu benar-benar lahir
dan dibesarkan sebagai wanita bangsawan,
kamu pasti terbiasa dengan sikap dan tata krama
yang sesuai dengan statusmu.
Aku tahu pertemuan yang para anggotanya
hanya terdiri dari para wanita keluarga bangsawan.
Jika semua orang mengenalimu dari pertemuan itu,
aku meminta maaf karena mencurigaimu.
Kenapa aku harus setuju?
Aku akan memberimu
pria itu.
Kamu bilang merasa kasihan
kepada seorang pelayan yang dimarahi oleh majikannya.
Apa kamu sungguh berpikir
bahwa aku memercayai ucapanmu?
Aku akan mengungkap kebohonganmu ke seluruh dunia,
lalu menjual kamu dan kakakmu sebagai budak.
Kamu akan menyesalinya.
Kita lihat saja.
Pesta itu akan diadakan 15 hari lagi pukul 11 siang
di rumahku.
Ini bukan milikmu.
Jadi,
jangan sembarangan memperlakukannya.
Semuanya milikku, Nona Yun.
Apa yang kalian lakukan? Bawa dia pergi.
Kakak.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Aku berjanji
akan datang untuk Kakak kali ini.
- Yang Mulia.
- Ada apa?
Meskipun aku menyerah,
Anda tidak boleh menyerah.
Aku akan mencoba mengalihkan Kasim Jang untuk sementara
agar Anda bisa keluar.
Kepala Batu.
Aku harus bagaimana denganmu?
Kenapa kamu berkeliaran di malam hari, bukannya bekerja?
Aku menyuruhmu kembali sebelum matahari terbenam...
Satu kesempatan lagi...
Kamu serius saat mengatakan itu kepadaku?
Kamu sudah meragukan itu?
Aku ingin menggunakannya.
Berikan kepadaku.
Satu kesempatan lagi.
Aku ingin menjadi wanita bangsawan.
Bisakah kamu menjadikanku
seorang wanita dari keluarga bangsawan?
Dia harus terus menjadi wanita bangsawan
sampai kita tahu siapa mereka.
Itu akan lebih aman.
Kenapa?
Ada
seseorang yang harus kutemui.
Siapa?
Itu...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Flower Crew: Joseon Marriage Agency"
Mari menikah lagi seperti yang kita janjikan.
Yang Mulia, Anda akhirnya memilih jalan yang sulit?
Apakah Soo-ku sudah pergi?
Soo? Mengatakan "Soo-ku" dengan girang?
Bukankah ini cantik?
Makhluk mulia sejak lahir.
Aku terus melupakan calon suamiku yang pergi jauh.
Aku jahat, bukan?
Hyun, cari tahu siapa gadis itu.
Jika kecelakaan terus terjadi, mungkinkah itu semacam peringatan?
Kepala Batu, aku tidak tahu harus bagaimana denganmu.