Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan
dengan peristiwa sejarah"
Gae Ttong.
Pergi.
Pergi! Pergi, Berengsek!
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu muncul sekarang?
Kamu pasti baik-baik saja.
Kenapa kamu tidak pernah menghubungiku?
Kenapa kamu tidak menyuratiku?
Pergi. Pergi, Berengsek!
Pukul aku lebih keras.
Ini tidak cukup. Pukul lagi.
Apa kamu benar-benar
meninggalkanku dan melarikan diri?
Lalu apakah terjadi sesuatu?
Beberapa kerabat yang tidak pernah kutemui tiba-tiba muncul.
Mereka bilang...
Aku seorang bangsawan.
Syukurlah.
Gae Ttong.
Soo-ku tidak mungkin melakukan hal seperti itu.
Aku yakin ada sesuatu.
Aku khawatir hal buruk terjadi kepadamu.
Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Aku lega
kamu baik-baik saja.
Aku sangat lega.
Maafkan aku, Gae Ttong.
Maafkan aku.
Aku akan mencari cara
untuk kembali kepadamu.
Saat semuanya sudah tenang, mari kita menikah lagi
seperti yang kita janjikan.
Masuklah.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Makcomblang Ma.
Kenapa Anda kembali ke sini?
Proses seleksi ratu segera dimulai, dan Anda akan segera menikah.
Dia akhirnya bisa tenang.
Jangan goyahkan dia lagi.
Aku tidak mencoba menggoyahkannya.
Aku berusaha mempertahankannya.
Untuk apa?
Aku akan menjaganya di sisiku.
- Yang Mulia.
- Aku pernah berniat merelakannya.
Aku akhirnya menjadi Raja meskipun tidak menginginkannya.
Jika aku menjaganya di sisiku,
dia tidak akan bahagia. Jadi, kuyakinkan diriku...
Aku harus merelakannya.
Tapi aku tidak bisa.
Sesulit apa pun keadaannya,
aku ingin bersamanya.
Aku harus mengambil jalan ini meskipun tampak mustahil.
Cintaku kepadanya
tidak akan pernah berubah.
Berhentilah datang ke sini sekarang. Di luar dingin.
Aku tidak akan pernah berubah pikiran.
Aku akan kembali besok.
Jadi,
tolong bantu aku.
"Episode 8: Cinta Tanpa Harapan"
"Bunga Kedelapan: Lily Paskah"
Akhirnya aku menemukan Soo.
Kenapa aku tidak bahagia?
Akhirnya kamu menemukan Soo. Kenapa kamu tidak terlihat bahagia?
Apakah Soo-ku sudah pergi?
Apa yang kalian obrolkan?
Bukankah dia terlihat tampan dengan jubah itu?
Dia bersinar.
Jika dia tidak cocok dengan jubah mahal itu,
apa gunanya?
Dengan kembalinya Soo,
apa yang akan terjadi sekarang?
Apa maksudmu? Kamu telah menemukan Soo.
Kamu akan kembali setelah menemukan kakakmu.
Kembali ke mana?
Ke mana lagi?
Ke tempatmu.
Aku akan melupakanmu menjadi wanita bangsawan. Tidurlah sekarang.
Tapi...
Aku terus berpikir
di sinilah tempatku.
Apa? "Soo-ku"?
Setelah aku memberi makan, berpakaian, dan mengajarinya,
dia mengatakan "Soo-ku" dengan girang?
Aku seharusnya tidak menerimanya.
Aku tidak mencoba menggoyahkannya.
Aku berusaha mempertahankannya.
Untuk apa?
Aku akan menjaganya di sisiku.
Yang Mulia.
Anda sungguh memilih jalan yang sulit itu untuk dilalui?
Ini bukan milikmu.
Jadi,
jangan sembarangan memperlakukannya.
Beraninya kamu.
- Kamu sudah mencari tahu?
- Ya.
Nona Yun Su Yeon dari upacara teh ternyata
putri Tuan Yun Dong Seok, mantan komisaris tertinggi.
- Namun...
- Namun?
Katanya dia sakit keras dan melakukan "pijeop"
bersama ayahnya beberapa tahun lalu.
Itu kabar terakhirnya.
"Pijeop: Beristirahat di perdesaan untuk sembuh dari penyakit"
Kurasa kita tidak bisa mendapatkan lebih banyak informasi.
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Haruskah aku menyetujui semuanya?
Aku tidak percaya
caramu mengubah kata-katamu.
Kamu tidak melihat ini?
Kamu dengan jelas berkata kepadaku
bahwa aku punya kesempatan lain.
Aku berjanji kepadamu,
tapi tidak bilang akan menjadikanmu wanita bangsawan sungguhan.
Aku tidak punya alasan untuk melakukannya,
atau kamu tidak mampu mencapainya.
Itu memberiku kesempatan kedua.
Kenapa? Karena Soo-mu, yang kamu rindukan, menemuimu?
Kamu berubah pikiran demi suamimu,
yang kamu pikir telah melarikan diri,
karena dia kembali dengan jubah mewah?
- Bukan begitu.
- Lalu apa?
Kamu bilang akan selalu menjadi Gae Ttong demi mencari kakakmu.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Itu...
Kamu telah menemukan Soo.
Kamu bisa kembali setelah menemukan kakakmu.
Kenapa kamu bilang
aku tidak bisa melakukannya?
Apakah orang sepertiku tidak bisa menginginkannya
karena terlahir seperti ini?
Ada struktur kelas bahkan untuk hati manusia.
Kamu tidak tahu?
Hoon!
Hoon.
Kamu tahu apa ini?
Ini yang disebut "sugabu" dari Rusia.
"Su" itu indah, "ga" itu cantik, dan "bu" berarti sutra.
Sepotong sutra yang sangat indah.
Bagaimana? Aku sangat keren, bukan?
Pokoknya, aku tidak akan menyerah.
Ada apa dengannya belakangan ini?
Kalian bertengkar?
Dia terus menggangguku
untuk hal yang tidak boleh dia inginkan.
Keduanya sangat keras kepala.
Mereka seperti dua orang di tubuh yang sama.
Jika Temporer Tiga Bulan tidak menurut, pecat saja dia.
Ini tiba di pelabuhan Mapo tadi.
Ini satu-satunya guci tembikar putih di Joseon.
Aku melihat guci tembikar di toko lain tadi.
Dan lebih murah di sana.
Astaga, apa maksudmu?
Akan kukurangi dua yang untukmu.
Aku ingin membeli ini.
Tidak perlu diskon. Aku akan membayar penuh.
Astaga, tentu saja.
Kalau begitu, akan kuambil bahan pembungkus.
Kenapa kamu sengaja membayar lebih?
Nilai produk ditentukan oleh orang yang menghargainya.
Bukankah ini indah tanpa cela?
Seperti makhluk yang mulia
sejak lahir.
Kamu penuh duri dan hampir menangis.
Tapi di mataku, kamu lebih cantik dari ini.
Tidak! Guci tembikarku!
Lari.
Astaga, guciku!
Kasim Jang, ada apa?
Perutku sakit
karena bubur ikan untuk sarapanku tadi.
- Maafkan aku, Yang Mulia.
- Aku akan menghadiri "jocham".
Jadi, uruslah sakit perutmu itu.
Maafkan aku, Yang Mulia.
"Jocham: Pertemuan bulanan"
"Yang dihadiri seluruh pejabat sipil dan militer"
Kamu pikir kertas ini
bisa membantuku memahami Yang Mulia?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Hanya ada dua orang dengan huruf "rubah" di namanya.
Salah satunya libur hari itu.
Orang yang bertugas pagi itu
adalah Yun Sung Ho.
Kenapa kamu menggambar lingkaran di sekitar huruf-huruf berlekuk itu?
Kamu tidak perlu tahu.
Aku mungkin tidak tahu hal lain,
tapi aku tahu huruf untuk "rubah".
Bagaimana menurutmu?
Aku bisa menulis huruf-huruf yang berlekuk.
"Budak"
Bersiaplah menyambut tamu.
Adakah yang kamu butuhkan?
Aku bisa bekerja keras tanpa digaji. Akan kulakukan apa pun.
Tapi pertimbangkan kembali usulku.
Hoon, kamu siap?
Apa?
Dia menyebutku keras kepala?
Silakan mulai.
Itu Tuan Kim dari Namsangol.
Istrinya meninggal tiga tahun lalu.
Menurutku tidak mungkin
dia mempertimbangkan untuk menikah lagi
saat istrinya baru meninggal tiga tahun lalu.
Dia baru saja menceraikan istrinya.
Dia putra mantan Menteri Kepegawaian.
Jadi, dia tidak punya gelar.
Sepertinya dia mengandalkan posisi ayahnya.
Artinya dia tidak kompeten.
Ini yang terakhir.
Bukankah ini tampak tidak asing?
Bisakah kita makan sesuatu sebelum melanjutkan?
Ini tidak akan berhasil.
Jika kamu memberi tahu kami tipe idealmu,
kami akan mencari seseorang.
Tipeku
hanya pria biasa.
Terima kasih.
Dia agak pemilih.
Apa ini kebiasaan keluargamu?
Kita tidak bisa bilang dia pemilih. Dia ingin orang sempurna
seperti mencari seseorang yang tidak ada.
Ayolah, kenapa dia melakukan itu?
Mungkin dia merasa kesulitan.
Mendapat kesempatan lagi itu sulit. Jadi, dia tidak ingin merusaknya.
Hei, Temporer Tiga Bulan.
Orang bilang, "Latihan membuat sewarna."
Kamu lumayan juga.
Maksudmu "sempurna"?
Aku harus apa?
Tidak ada bayaran, pekerjaan kasar. Suruh saja aku.
Tidak ada gunanya mengatakan itu.
Suruh saja aku melakukan apa pun.
Hei. Kamu mau ke mana?
Aku ditinggalkan lagi?
Pasti ada sesuatu di antara mereka.
Yang Mulia, ini petisi dari seluruh negeri
meminta Anda menunjuk Nona Yim sebagai wanita yang suci.
Seperti inilah perasaan semua orang.
Jangan menundanya lagi,
dan dirikanlah gerbang atas namanya
untuk mendukung perbuatannya.
Ucapan Ibu Suri memang adil.
Tolong berikan izin Anda, Yang Mulia.
- Tolong kabulkan izin Anda.
Kamu bekerja sebagai makcomblang?
Kamu, Gae Ttong?
Tentu saja.
Dia sedikit agresif,
tapi upahnya tiga kali lebih besar daripada bekerja di Toko Obat.
Termasuk kamar dan makanan, upahnya besar,
dan aku juga dibayar di muka.
Apa tugasmu?
Belakangan ini, wanita yang akan dijuluki sebagai wanita suci datang.
Raja seharusnya memberinya gerbang sebagai hadiah.
Yang Mulia sangat aneh.
Dia sangat menderita, tapi hidup sendiri dianggap hebat?
Hebat apanya? Itu siksaan.
Raja punya banyak wanita yang cantik
di dalam genggamannya.
Jadi, dia mungkin tidak tahu.
Dia tahu.
Bagaimana kamu tahu perasaan Raja?
Apa?
Mungkin saja dia tahu.
Aku minta maaf.
Aku baru saja ingat sesuatu yang menarik.
Yang Mulia, jangan berikan izin Anda.
Istri keponakanku sudah pasti baik dan terhormat
untuk menjadi wanita suci.
Tapi aku khawatir
Anda meragukan kesetiaanku karena hal itu.
Tolong jangan berikan izin Anda.
Itu yang dikatakan Kepala Penasihat Negara.
Siapa yang akan menentangnya?
Itu tidak benar.
Bagaimana aku bisa mencurigai orang yang mengakui perbuatan baik?
Tentu saja, aku harus memberikan izin.
Namun,
aku ingin memberinya selamat
dalam pertemuan terhormat.
Yang Mulia.
Menantuku adalah wanita dari keluarga bangsawan.
Bagaimana bisa seorang wanita menemui Anda untuk hal sepele?
Tidak ada hal sepele dalam mengakui perbuatan baik seseorang.
Jika kamu secemas itu, aku akan menemuinya denganmu.
Bawalah dia ke istana tiga hari lagi.
Aku akan memberikan
izin kerajaanku sendiri.
- Terima kasih atas kemurahan hati.
Aku tidak percaya kamu belum menemukannya!
Seorang wanita tidak punya banyak tempat bersembunyi.
Maafkan aku.
Dia sanggup meninggalkan segalanya, kecuali anaknya.
Aku akan menghubungi Hwa Jung dengan cara apa pun.
Jadi, awasi dia.
Baik, Tuan.
Kamu bisa melepaskannya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus mencucinya. Jadi, lepaskan.
Kamu juga memakai itu kemarin.
Lupakan. Keluar.
Ayo. Cepatlah.
- Tidak bisa!
- Aku juga bisa!
Bantu aku menjadi wanita bangsawan. Harus.
Kenapa kamu terus menolak?
Aku ingin bersamanya.
Meski tidak terjadi, aku harus melewati jalan itu.
Apa pun yang kamu katakan, pokoknya tidak boleh terjadi.
Kita tidak bisa membiarkan langit runtuh.
Apakah langit harus runtuh agar aku menjadi wanita bangsawan?
Kamu tahu di mana Soo tinggal?
Sudah jelas ada rahasia.
Baiklah. Aku akan melakukan itu.
Aku akan merobek langit.
Nyonya.
Bisa bantu aku?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ada yang ingin kutanyakan.
Bagaimana aku bisa menjadi wanita anggun seperti Ada?
Kamu harus bisa menahan diri.
Menahan diri?
Menahan diri meskipun kamu
tertusuk jarum berkali-kali saat menyulam benda.
Menahan diri meski punggungmu sakit
dan saat ibu mertuamu bilang kamu membunuh suamimu.
Dan meski kamu melihat pria yang kamu sukai,
kamu harus menahan diri, bagaimanapun caranya.
Bagaimana Anda bisa menahan diri untuk semua itu?
Jika kamu tidak bisa menahan diri lagi, minum itu.
Ini sangat kuat. Sesesap saja
meringankan beban pikiranmu.
Sekarang aku mengerti
kenapa Anda tidak ingin menjadi wanita suci.
Seperti inilah rasa teh.
Kamu pikir bisa menjadi bangsawan dengan melakukan itu?
Kenapa tidak bisa?
Mau melihat keterampilanku menyiapkan teh?
Gae Ttong, kamu...
Ini alkohol.
Kamu cegukan?
Kagetkan aku.
Saat kaget, cegukan...
Kamu ingin menghentikan cegukanmu?
Maka berjanjilah untuk menjadikanku wanita bangsawan.
Gae Ttong, kamu...
Berjanjilah.
- Kamu
- Temporer Tiga Bulan, di mana kamu?
Astaga.
Kenapa? Kenapa kita bersembunyi?
Young Soo terus memerintahku.
Kita melakukan "damjang" wanita Bakseokgol hari ini, ingat?
Lihat?
"Damjang
- Riasan tipis agar kulit tampak lebih terang"
Aneh. Dia bilang akan berada di sini.
Ada orang di sini?
Temporer Tiga Bulan, jangan berani-berani
mengerjaiku.
Aku pasti berhalusinasi.
Tentu saja, itu hanya imajinasiku.
Kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Untuk menghentikan cegukanmu.
Kamu memintaku mengagetkanmu.
Aku tidak bisa memikirkan cara lain.
Meski begitu...
Cegukanmu sudah berhenti.
Kenapa kamu tidak bisa berjanji
akan menjadikanku wanita bangsawan?
Dia itu ceroboh
atau tidak punya perasaan?
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan mencari cara
untuk kembali kepadamu.
Saat semuanya sudah tenang,
mari kita menikah lagi
seperti yang kita janjikan.
Soo.
Aku seharusnya menikahimu.
Jika aku merasa bahagia sekarang,
itu aneh, bukan?
Ya.
Itu akan menjadikanku orang jahat.
Rupanya di sini.
Kamu bersembunyi karena tidak mau melakukan tugas untukku?
Young Soo, aroma apa ini?
Aromanya harum.
Benar, bukan?
Ini kantung parfum yang dibelikan Hoon untukku.
Omong-omong, kenapa wajahmu merah sekali?
Tubuhku memang cenderung hangat.
Bagus.
Meskipun itu membantu Yang Mulia,
ini bukan...
Kamu boleh pergi.
Meski begitu...
Pergi!
Apa ini?
Gambar para pejabat?
Saat kita pikir dia menghabiskan waktu dengan wanita,
kita memberinya waktu untuk belajar!
Mereka adalah polisi yang bertugas hari itu.
Terima kasih.
Beri tahu aku jika ada hal lain yang bisa kulakukan untukmu.
Aku tidak tahu soal hal lain, tapi jika menyangkut memikat wanita,
aku kagum kepadamu.
Entahlah. Aku tidak selalu berhasil.
Siapa di antara kalian yang bernama Yun Sung Ho?
Aku.
Tolong gulung lengan bajumu.
Tentu.
Kalian juga.
Kalian boleh pergi sekarang.
Ada darah di bawah kuku-kuku Penipu.
Itu pasti terjadi saat berusaha membela diri.
Pelakunya mungkin memiliki bekas luka.
Tapi pertanyaannya,
siapa yang bisa bebas keluar masuk Biro Kriminal
dan menutup kasus ini dengan mudah?
Kita harus mencari tahu siapa yang terbunuh
untuk mencari tahu siapa pembunuh orang itu.
Cari tahu apakah ada yang menempati peringkat ketiga atau di atasnya,
atau anggota keluarga kerajaan yang baru-baru ini meninggal.
Bahkan Penasihat Negara Kedua bertindak.
Jadi, ini pasti seseorang yang sangat penting.
Baik.
Ada apa denganmu?
Kamu rela melakukan sesuatu yang tidak pernah kuminta.
Ini penuh misteri. Ini membangkitkan rasa penasaranku.
Serahkan kepadaku. Aku akan memuaskan rasa penasaranmu.
Aku harus pergi lagi untuk menangani kasus Jung Suk.
Kenapa kamu tidak bertanya lagi?
Kamu akan membutuhkan banyak bantuanku.
Jawabanmu mungkin akan sama saja.
Bukan begitu?
Wanita yang menolak gelar wanita suci itu dan kabur,
seperti apa dia?
Apakah dia cukup kejam untuk menelantarkan anaknya sendiri?
Datanglah dan cari tahu sendiri.
Carikan pria baik untuknya.
Dia menghancurkan masa depan anaknya yang cerah untuk alasan egois.
Jangan menyimpulkan sendiri.
Semua orang punya alasan.
Seorang wanita yang meninggalkan anaknya
tidak pernah bisa membenarkan perbuatannya.
- Tuan Muda.
- Tuan Muda Joon!
Lepaskan.
Ibumu meninggalkan semua anaknya
dan kabur demi tinggal bersama pria lain.
Dia menghancurkan keluarga kita.
Lepaskan. Kubilang, lepaskan!
Kenapa Ayah melakukan ini kepadaku?
Kubilang aku ingin mengikuti ujian pegawai sipil.
Perselingkuhan pria yang sudah menikah bisa dimaafkan.
Tapi bagi wanita, itu tidak dimaafkan hingga ke keturunannya
seperti yang tertulis dalam Daftar Wanita Tidak Senonoh.
Bagaimana kamu akan mengikuti ujian pegawai sipil?
Ayah.
Kamu tidak akan bisa melakukan apa pun.
Lupakan posisi di pemerintahan atau bahkan menikah.
Ini semua salah ibumu.
Jika kamu butuh orang untuk dibenci, bencilah dia.
Bakar semuanya.
- Baik.
Ini tentang pernikahan seorang wanita
yang akan membahagiakan atau menghancurkan hidupnya.
Periksalah apa dia mengunjungi rumah bordil ini.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Pria itu mengunjungi rumah bordil ini tiga hari sekali.
Dia selalu mencari wanita penghibur bernama Mae Hwa.
Semalam, mereka bahkan bermalam bersama.
Kudengar dia akan membawa wanita itu sebagai gundiknya setelah menikah.
Apakah informasi itu cukup?
Dari mana kamu mendapatkan informasi itu?
Aku baru saja mendengarnya dari selentingan.
Itu hanya gosip tidak berguna.
Bagiku, itu berguna.
Maukah kamu menjual informasimu kepadaku?
Bahkan lebih baik jika aku juga bisa membelimu.
Apakah ada yang mengganggumu?
Salah satu klien kami
sedang menunggu tunangannya yang jauh saat ini.
Tapi tampaknya,
dia tidak bisa berhenti memikirkan seorang pria
yang bersikap kejam kepadanya,
tapi selalu mendampinginya.
Katanya, dia terus melupakan tunangannya.
Bu, itu sangat mengerikan, bukan?
Benar sekali.
Benar, bukan?
Hatinya memberikan jawaban, tapi dia menolak melihatnya.
Wanita bodoh.
Tolong katakan kepadanya
bahwa kelak dia akan patah hati, sama seperti aku.
Menurutmu begitu?
Apa ini?
Ini hadiahku untukmu.
- Kamu tidak perlu...
- Ini terlalu kecil untukku.
Kurasa kamu sebaiknya memakainya.
Entah apakah aku bisa menerima hal seperti ini.
Bantu aku sebagai imbalannya.
Kudengar Tuan Yun Dong Seok ada di Hanyang saat ini.
Dia telah mengembara ke pergunungan dan lembah.
Dia ada di Hanyang sekarang?
Putriku pasti khawatir.
Bisa tolong antarkan surat itu kepadanya?
Kenapa kamu mencuri dari orang yang tidur?
- Sial.
- Lari!
Para berandalan itu.
Dengar, bangun. Pak!
Pencuri telur bisa mencuri kerbau jika Anda tidak waspada.
Astaga, aku tidur lelap.
Astaga. Kenapa berisik sekali?
Aku menyelamatkan Anda.
Apa? Kamu lagi?
Astaga, aku tidak butuh ini.
Dengar. Jika Anda terus kehilangan hal seperti ini,
Anda akan kehilangan hal yang sangat Anda sayangi nantinya.
Begitu kehilangan sesuatu, sangat sulit mengambilnya kembali.
Simpan ini di tempat aman.
Di atas dinding di belakang paviliun.
Di sinilah kami saling meninggalkan surat untuk bersenang-senang.
Tinggalkan surat di sana.
Kelihatannya bagus.
Kurasa hampir sampai.
- Ayolah.
- Benar, bukan?
Mari kita lakukan.
Astaga. Ambil satu.
Astaga.
- Astaga.
- Kamu dapat banyak?
Astaga, ini seperti musim panas.
Tepat sekali, panas.
Apa maksudmu? Musim panas hampir berakhir.
"Kelompok Bunga"
Kecelakaan sialan itu.
Kamu tidak akan tetap fokus?
Semua ini adalah beban yang kamu bawa, Hoon.
Beban?
Temporer Tiga Bulan yang katamu hanya untuk tiga bulan.
Dan
wanita pemilih itu karena kebiasaan. keluargamu.
Kita harus mencarikan pria untuknya dan melepaskan mereka.
Benar, bukan?
Aku harus mencarikan pria dan melepaskannya.
Lalu apa? Kamu akan menampung mereka di sini selamanya?
Young Soo.
Jika aku terus memikirkan kecelakaan,
apa artinya?
Kamu mengalami kecelakaan?
Maksudku,
jika kamu terus memikirkan kecelakaan,
apa itu semacam peringatan?
Peringatan?
Peringatan agar kamu menghindari tempat yang rawan kecelakaan itu.
Itu sebabnya kamu terus memikirkannya.
Tempat rawan kecelakaan.
Bukan Penasihat Negara Kedua, bukan kota para janda,
dia malah ke rumah Hoon?
Ya, aku tidak bisa memeriksa wajahnya
karena tertutup tudung panjangnya,
tapi tudung panjang itu sudah pasti
disulam dengan bunga peony, simbol keluarga Ma.
Sepertinya dia memintanya Hoon mencarikannya suami lain.
Maksudmu, dia ingin menikah lagi,
meski dia tahu itu akan menghancurkan keluarga kami?
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak peduli di mana dia.
Kamu harus
membawa ibunya Hwa Jung di hadapanku malam ini.
Baik, Tuan.
Gerbangnya hanya alasan.
Kita tahu dia hanya ingin mengambil bagian
dalam proses seleksi ratu.
Tidak kusangka kita harus diam saja.
Astaga.
Semua itu terjadi
karena Putra Mahkota dibunuh.
Aku tidak percaya para bandit menyerangnya.
Apakah itu masuk akal?
Diamlah.
Itu belum diumumkan.
Tuangkan lagi untukku.
Tuan, aku akan membawakan arak lagi.
Ya, silakan.
Baiklah.
Putra Mahkota?
Yang mati belakangan ini hanya Putra Mahkota dan mendiang Raja.
Raja meninggal di istananya,
tapi Putra Mahkota wafat di luar istana.
Menurutmu yang mana?
Dia diserang oleh bandit.
Bukankah semuanya pas?
Putra Mahkota.
Beraninya ada yang menyerang Putra Mahkota?
Itulah yang menjadikan ini lebih menarik.
Apa lagi yang harus kucari tahu?
Sementara ini hanya itu.
Maka kamu sebaiknya pergi.
Aku juga punya banyak urusan.
Apa dia ke rumah bordil?
Kenapa dia sangat terlambat?
Kamu dari mana saja?
Kepala Batu, aku tidak tahu harus bagaimana denganmu.
- Gae Ttong!
- Tidak!
"Budak"
Aku mungkin tidak tahu hal lain,
tapi aku tahu huruf untuk "rubah".
"Rubah, budak"
"Budak"
Kamu...
Kamu dari mana saja?
Aku sangat mencemaskanmu.
Astaga, apa-apaan ini?
Aku khawatir seseorang dendam kepadaku.
Inilah alasan menantu Anda melarikan diri.
Sial.
Siapa yang kamu bawa?
Aku akan segera membawa yang benar.
Dicari ke mana pun,
Anda tidak akan bisa menemukannya.
Dengar ucapan berandal ini.
Jangan sentuh dia!
Jangan sentuh wanita itu.
Setidaknya kamu bisa membantu keluarga kita.
Kenapa kamu mengganggu sekali?
Masih bisa menyebut dirimu anakku?
Ayah yang mencampuri urusanku.
Jika Ayah menyentuh orangku,
aku tidak akan diam saja.
Ayo.
"Orangku?
Kenapa kamu merajuk kali ini?
Kamu kesal?
Kamu pernah membawaku keluar dari sana seperti itu.
Beraninya kamu ikut campur.
Kamu hampir terluka!
Kenapa kamu marah kepadaku?
Orang lain akan mengira kamu yang terluka.
Jika kamu terus memikirkan kecelakaan,
apakah itu semacam peringatan?
Peringatan?
Peringatan agar kamu menghindari tempat yang rawan kecelakaan itu.
Dengan kembalinya Soo,
apa yang akan terjadi sekarang?
Apa maksudmu?
Kamu telah menemukan Soo.
Kamu akan kembali setelah menemukan kakakmu.
Kembali ke mana?
Jangan terluka.
Apa?
Jika kamu terluka, siapa yang menyelesaikan semua pekerjaan?
Kita kekurangan orang.
Kenapa dia harus begitu kejam?
Jangan khawatir! Aku tidak akan terluka!
Lagi pula, aku pegawai bergaji tinggi.
Tunggu aku!
Jangan sentuh dia!
Jangan sentuh wanita ini.
Aku belum pernah melihat gadis itu.
- Hyun.
- Ya?.
- Cari tahu siapa gadis itu.
- Ya.
Selain itu, cari ibunya Hwa Jung.
Waktu kita tinggal tiga hari lagi.
- Paham?
- Baik, Tuan.
Racun? Dari mana kamu mendapatkan ini?
Pasti ini dari si penipu yang beberapa hari ini
- tidak terlihat orangnya.
- "Penipu"?
Yang mati belakangan ini hanya Putra Mahkota dan mendiang Raja.
Dia diserang oleh bandit.
Bukankah semuanya pas?
Seseorang yang cukup berkuasa
untuk menutupi pembunuhan Putra Mahkota...
Rubah itu... Polisi itu...
Bukan "rubah".
Hurufnya berarti "budak".
Hyun, anak buah ayahku.
Kita harus mencari tahu siapa yang terbunuh
untuk mencari tahu pembunuh orang itu.
Yang paling diuntungkan
dari kematian Putra Mahkota?
Ayahku.
Dalang semua insiden ini adalah ayahku.
Ayahku tidak hanya mengejar gadis biasa.
Dia mencoba membunuh
tunangan Raja, Gae Ttong.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Yang Mulia.
Anda masih ingin melanjutkan pernikahan ini?
Ya.
Dengan melakukan ini, Anda akan menipu semua orang di Joseon.
Jika ada masalah, maka tidak ada yang selamat.
Anda masih ingin melakukan ini?
Ya.
Baiklah.
Biarkan aku mengurus
pernikahan ini.
"Flower Crew: Joseon Marriage Agency"
Aku akan membawamu ke Kim Soo.
Kamu juga akan membawa Gae Ttong ke istana?
Guru-guru ini akan menjadikanmu wanita bangsawan dalam 15 hari.
Putri Penasihat Negara Kedua datang.
Apa masalahnya menjadi ratu?
Kamu, yang mengumpulkan informasi di rumah bordil, tidak akan paham.
Dia harus memasuki istana dua hari lagi.
Jangan lakukan apa pun.
Itu akan menyelamatkan gadis itu, Gae Ttong.
Sebaiknya kamu berhenti.
Mustahil bicara denganmu. Kamu terlalu keras kepala!
Pisahkan emosimu dari pernikahan klienmu.