"Semua karakter, tempat, dan kejadian dalam drama ini"
"Adalah fiktif dan tidak berhubungan dengan peristiwa sejarah"
Biarkan aku mengurus
pernikahan ini.
Kenapa
kamu berubah pikiran?
Anggap saja aku punya utang.
Aku juga bertanggung jawab
karena kalian berdua tidak menikah.
Kenapa kamu bertanggung jawab?
Karena gagal menjalankan tugas sebagai makcomblang.
Anda yakin?
Tentang apa?
Anda bukan sekadar Kim Soo, ataupun seorang bangsawan.
Anda adalah raja negeri ini.
Akankah Gae Ttong tetap bersama Anda meskipun mengetahui hal itu?
Itu...
Tugasku hanyalah membuka jalan.
Pilihan ada padanya.
Jadi, Anda harus berusaha memenangi hatinya.
Tapi sampai aku siap,
tolong rahasiakan ini.
Saat ini,
aku raja tidak berdaya yang bahkan tidak bisa melindungi diri.
Saat akhirnya aku punya kekuatan untuk melindungi Gae Ttong,
aku akan bicara dengannya.
Tentu, Yang Mulia.
Berhati-hatilah dengan Kepala Penasihat Negara.
Kamu mengenalnya?
Siapa yang tidak mengenalnya di negara ini?
Ayah.
Kali ini,
aku akan melindungi gadis itu bagaimanapun caranya.
Jangan sentuh dia!
Jangan sentuh wanita ini.
Dia tidak bermaksud apa pun.
Orang bisa mengatakan apa pun dalam bahaya.
Aku tahu.
Aku tahu ke mana aku akan kembali.
Tetap saja...
Jangan terluka.
Apa?
Aku terus memikirkannya. Apa yang bisa kulakukan?
Aku tahu kamu masih bangun.
Keluarlah. Ada yang ingin kukatakan.
Kamu masih ingin menjadi wanita bangsawan?
Kenapa kamu bertanya?
Lagi pula, kamu tidak akan membantuku.
Aku akan memberimu kesempatan.
Kamu serius?
Aku akan
membantumu agar kamu bisa menikah dengan Kim Soo.
Agar aku bisa menikah dengan Soo?
Kamu ingin menjadi wanita bangsawan
karena ingin menikah dengannya, bukan?
Aku akan mengungkap kebohonganmu ke seluruh dunia
dan menjualmu sebagai budak.
Kamu telah menemukan Soo. Kamu akan kembali setelah menemukan kakakmu.
Kembali ke mana?
Ke mana lagi?
Ke tempatmu.
Kamu tidak akan menyesalinya?
Hidupmu akan benar-benar berubah.
Aku tidak akan menyesalinya.
Baiklah.
Tapi bersiaplah.
Aku cukup ketat.
Jika itu yang kamu maksud dengan tempatku,
aku akan melakukannya.
Bab 15 peraturan Kelompok Bunga.
Sebagai makcomblang,
jangan mencampuri pernikahan klienmu dengan perasaan pribadi.
Jangan.
"Episode 9: Cinta Rahasia"
"Bunga Kesembilan: Marguerite"
Wanita bangsawan?
Bagaimana dia bisa menjadi wanita bangsawan?
Kim Soo. Dia menjadi bangsawan.
Kim Soo?
Bukankah itu pria yang membuat kita bangkrut?
Kamu menemukan bedebah itu?
Jaga bicaramu,
atau kelak kamu akan menyesali momen ini.
Kamu pikir aku takut kepadanya hanya karena dia bangsawan?
Aku sudah memperingatkanmu.
Omong-omong, kita akan mengurus pernikahan kedua Gae Ttong.
Kamu mengurus riasannya.
Pastikan dia terlihat seperti wanita bangsawan.
Apa pun yang terjadi kepada Kim Soo,
lebih mudah menjadikan aku wanita bangsawan
daripada Gae Ttong.
Aku setuju.
Kita pernah melakukan ini.
Kalian serius?
Tugas kita adalah melihat tiap pernikahan berjalan sukses.
Tugas kita?
Kita hampir berakhir di jalanan karena Temporer Tiga bulan.
Bagaimanapun juga, aku tidak akan melakukannya.
Sepuluh produk baru.
Kamu bisa memilih apa pun yang kamu mau.
Terima atau tidak.
Aku tidak bermaksud begitu.
Ini bukan karena kamu berjanji membelikanku barang-barang.
Aku kasihan kepada gadis itu.
Aku hanya ingin membantunya.
Aku ingin membantunya.
Obsesi dengan produk baru.
- Tugasmu adalah... - Koreksi postur, kurasa.
Tapi ada satu hal. Kamu hanya mengembalikan dia ke tempatnya.
Kenapa kamu terlihat sedih?
Kamu tidak kehilangan pengantinmu kepada seseorang.
Kehilangan dia? Aku menantikan dia pergi.
Kamu yakin?
Omong-omong,
kamu tahu sesuatu tentang Yang Mulia?
Yang Mulia?
Aku ditawari pekerjaan, tapi itu misteri.
Misteri?
Aku tidak bisa menemukan apa pun.
Tempat tinggal lamanya, kebiasaannya,
bagaimana penampilannya,
bagaimana dia naik takhta... Tidak ada yang tahu tentang dia.
Jika kamu tidak tahu apa-apa, kenapa bertanya kepadaku?
Aku merasa kamu tahu sesuatu tentang dia.
Ada yang mencurigakan.
Bagaimana kabar Jung Suk?
Aku tidak tahu.
Kubiarkan dia tinggal di kamar kosong.
Aku tidak peduli bagaimana keadaannya.
Tolong tutup pintunya saat kamu pergi.
Kamu tinggal di rumah bordil.
Lalu kamu tiba-tiba ingin tidur di sini?
Aku tidak tinggal di mana pun.
Aku tidur di mana saja.
Yang Mulia, ini Kasim Jang.
Masuklah.
Kamu di sini.
Boleh aku bertanya kenapa Anda bekerja di kamar?
Kenapa?
Kamu seharusnya sudah tahu.
Apa?
Aku tidak akan menyembunyikannya lagi darimu.
Dengan begitu,
kamu akan berhenti menggeledah kamarku.
Bunuh aku, Yang Mulia.
Jika kamu dibunuh karena masalah sepele,
kamu membutuhkan lebih dari seratus nyawa.
Yang Mulia.
Lanjutkan saja tugasmu.
Tapi aku mau kamu merahasiakan ini dari Kepala Penasihat Negara.
Jika kamu digantikan,
aku akan kesepian.
Yang Mulia.
Yang Mulia, ada masalah.
Balai Pengobatan Kerajaan membuat obat herbal ini untuk Anda.
Baiklah.
Aku takut kesehatanku memburuk.
Jadi, minta mereka membuat lebih banyak.
Lebih banyak?
Ya. Tentu saja, Ibu Suri.
Ibu Suri, Yang Mulia datang untuk menemui Anda.
Ibu baik-baik saja?
Kamu di sini.
Tolong jangan bangun.
Kenapa kesehatan Ibu memburuk?
Mungkin karena aku sangat tertekan.
Bahkan hal yang layak diberikan penghargaan
sedang ditunda.
Ini karena aku tidak punya kekuatan.
Ibu benar.
Kita harus memberikan penghargaan.
Karena itu, jika Ibu memberinya penghargaan di depan semua orang
karena menjadi wanita yang suci,
mereka tidak akan bisa meremehkan Ibu lagi.
Tolong beri aku kesempatan untuk menjadi putra yang baik.
Raja, bukan begitu. Ibu...
Ibu pasti kesulitan
karena sendirian di istana besar ini sebagai seorang wanita.
Aku akan lebih memperhatikan Ibu.
Raja.
Kalau begitu,..
Aku akan menganggap kita sepaham.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Dia lebih bijaksana daripada dugaanku.
Gae Ttong.
Aku akan bertahan di tempat ini.
Aku akan bertahan dan membuka jalan agar kamu bisa mendatangiku.
Para ahli ini akan menjadikanmu wanita bangsawan dalam 15 hari.
Mohon kerja samanya.
Berhasil atau gagal menjadi wanita bangsawan
bergantung kepadamu.
Aku hanya akan mengatakan tiga hal.
Pertama, jika kamu gagal tiga kali,
kamu tidak akan punya kesempatan lagi.
Itu tidak adil!
Kedua, kamu tidak boleh keluar.
Mulai saat ini,
kamu tidak bisa keluar dari tempat ini tanpa seizinku.
Aku bahkan tidak bisa pergi ke tempat yang kuinginkan?
Yang terakhir, jangan membantah para ahli.
Kamu bisa menyerah jika tidak yakin bisa melakukannya.
Ini kesempatan terakhirmu untuk mundur.
Ini
juga kesempatan terakhirku.
- Astaga. - Cepat kembali ke dalam.
- Aku tidak mau. - Ayolah!
Aku tidak bisa mengunjungi Kakak untuk sementara.
Jadi, pastikan Kakak selalu makan dengan baik.
Jangan biarkan orang lain memukul Kakak lagi.
Aku akan
segera kembali untuk Kakak.
Panas!
Tanganku!
Tunggu. Delapan, sembilan, sepuluh.
Baiklah, mari kita lihat.
Temporer Tiga Bulan, kapan kali terakhir kamu mandi?
Hei, jangan hitung. Jangan.
Berhenti menghitung. Aku mengerti.
Air ini direbus dengan biji yuzu yang dihancurkan.
Mandikan dirimu di air dan gosok tubuhmu.
Astaga, menjijikkan.
Aku menganggap diriku bersih.
Tuan Lee bilang dia hanya mandi saat liburan.
Pegang ini.
Apa ini?
Telur membuat kulitmu berkilau.
Ini masker wajah.
Jangan bergerak.
Astaga. Kamu mau aku mencoba semua gaun ini?
Ini hanya permulaan.
- Tapi... - Ayo.
Keluarlah saat kamu siap, ya?
Aku merasa ada yang kurang.
Aku harus mencoba gaun lain?
Apa?
Sudah kuduga.
Kurasa wajahmu masalahnya.
Apa?
Temporer Tiga Bulan, beraninya kamu!
Temporer Tiga Bulan!
Terima kasih sudah mencarikan tempat tinggal untukku.
Tapi harus kukatakan,
kamu pemuda yang kompeten dan pintar.
Jika kamu tinggal di rumah bordil,
ibumu akan khawatir.
Ibuku meninggalkanku dan kawin lari dengan pria lain,
agar dia tidak punya waktu untuk mencemaskan hal seperti itu.
Haruskah kamu mengalami semua ini dan menikah lagi?
Ya, aku harus.
Kamu menghancurkan masa depan putrimu demi menikah lagi.
Jadi, semoga
jalan yang kamu pilih ini adalah jalan bahagia.
Ibu, keluarkan aku.
Ibu! Keluarkan aku.
Ibu!
Tuan!
Ayo masuk.
Ayah harus memesan tempat.
Aku pria yang sibuk.
Di mana ibunya Hwa Jung?
Bagaimana aku tahu?
Aku tidak pernah melihatnya sejak pemakaman Joon.
Ada batasan toleransi hanya karena kamu putra ayah.
Orang bilang itu dunia Ayah sekarang.
Bukankah itu aneh?
Segalanya berjalan lancar bagi Ayah setelah kematian Putra Mahkota.
Apa maksudmu?
Aku hanya ingin mengucapkan selamat.
Serahkan ibunya Hwa Jung.
Jika kamu menodai reputasi keluarga ini,
ayah tidak akan membiarkannya, meski kamu anak ayah.
Kamu sudah selesai mencari?
Kenapa kamu tidak mencari dengan lebih teliti?
Kamu mungkin menemukan yang kamu cari.
Entah apa maksudmu.
Selamat siang.
Kusarankan jangan membuat tuanku marah.
Kamu pasti menjadi
putra keluarga kami sejak terakhir aku melihatmu.
Bagaimana kalau kita berjabat tangan sebagai saudara?
Kamu terluka.
Aku dicakar kucing.
Begitukah?
Hati-hatilah.
Kamu mungkin akan digigit harimau lain kali.
Kamu menemukannya?
Dia tidak ada di sini.
Tentu saja tidak.
Awasi Hwa Jung untuk sementara.
Aku yakin mereka akan berkomunikasi.
Astaga, makanlah perlahan.
Siapa pun yang memberiku makanan enak adalah orang baik.
Pal Pun, jangan terlibat masalah lagi.
Aku tidak akan membawakanmu makanan. Mengerti?
Kamu cukup tampan, asalkan kamu diam.
Astaga. Apa yang kupikirkan?
Hanya karena aku sangat kesepian.
Nonaku harus menikah lebih dahulu, barulah aku menyusulnya.
Dia terlalu pemilih.
Dia tidak menyukai putra Kepala Penasihat Negara
atau bahkan raja.
Enak?
Makanlah perlahan.
Aku belum pernah melihat meja makan sebanyak ini.
Bisakah aku memakan semua ini?
Ya. Ini semua milikmu.
Terima kasih atas makanannya.
Jika kamu bisa makan.
Salah apa lagi?
Menurut peraturan, saat makan,
kamu tidak boleh menyendok banyak nasi.
Jangan bersuara.
Jangan mengunyah terlalu lambat,
atau terlalu tergesa-gesa.
Bukankah ini iga yang hanya bisa dimakan oleh para bangsawan?
Iga sapi.
Menurutmu untuk apa sumpit itu?
Letakkan satu sumpit di antara ibu jari dalam
dan jari manismu.
Letakkan sumpit lain di antara jari telunjuk dan tengahmu,
lalu tekan perlahan.
Gunakan jari telunjuk dan tengahmu untuk memindahkannya.
Seperti ini.
Luruskan punggungmu.
Jarak antara meja dan tubuhmu
seharusnya cukup satu kepalan tangan.
Maksudmu, seperti ini?
Seperti ini.
Aku bisa melakukannya. Aku bisa.
Tuan, ada tamu.
Dia memanggilmu. Kamu sebaiknya pergi.
Berlatihlah yang kamu pelajari sampai aku kembali.
Ayo fokus.
Ayo.
Kenapa aku tidak bisa makan semua makanan lezat ini di depanku?
Anggap saja aku sudah selesai berlatih.
Itu kegagalan pertamamu.
Tunggu. Bukankah setidaknya kamu harus membiarkanku makan?
Tolong berikan ini kepada Nyonya Yim.
Dari siapa ini?
Katakan kepadanya
itu dari pemilik dinding, dan dia akan tahu.
Sampai jumpa.
Pemilik dinding?
Mungkinkah ini surat cinta?
Pemuda itukah alasan dia menolak
semua pria yang kita kenalkan selama ini?
"Wolhyanggwan"
Sayang.
Beberapa kasim rapat di sini beberapa hari lalu.
Menurut mereka, dahulu Yang Mulia
seorang pandai besi.
Di Desa Bukjeong.
Selain itu, dia percaya Komandan Penjaga Kerajaan
adalah ayahnya selama 20 tahun.
Dahulu Raja seorang pandai besi?
Wanita itu akan sangat terkejut.
Apakah klienmu seorang wanita?
Kamu satu-satunya wanita yang kukenal.
Lalu kita menerbangkan lentera langit
bersama pada tanggal tujuh, ya?
Pandai besi di Desa Bukjeong?
Desa Bukjeong...
Joon.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin menemui Kak Jung Suk.
Terima kasih.
Kak Jung Suk.
Kurasa aku harus membatalkan pernikahan kalian.
Lagi pula, Kakak tidak ingin menikah lagi.
Hwa Jung yang seharusnya menikah.
Bagaimana kamu tahu?
Saat Kakak mengatakan bertukar surat
dengan Hwa Jung melalui dinding,
menurutku itu aneh.
Aku tahu kalian berdua sangat dekat,
tapi kalian berdua tinggal bersama.
Kenapa Kakak meninggalkan surat
yang mungkin tidak disukai mertuamu di dinding?
Jadi, surat cinta itu ditulis untuk orang lain.
Tidak ada pemuda yang mengirim surat seperti itu
di keluarga kita.
Begitu juga, cincin giok yang dia pakai...
Itu cincin
yang diberikan kepada wanita yang lahir di keluarga Ma.
Hwa Jung pasti memberikan cincinnya kepada tunangannya.
Jika Kakak diakui sebagai wanita yang suci,
keluarga akan memasukkan Hwa Jung dalam proses seleksi ratu.
Untuk mencegahnya, Kakak memutuskan menikah lagi.
Benar.
Hwa Jung
bertunangan dengan seorang pria.
[VIU Ver] jTBC E09 'Flower Crew: Joseon Marriage Agency'
"Cinta Rahasia"
-♥ Ruo Xi ♥-
"Hwa Jung sayang, musim semi datang"
"Berkat kamu, aku menjadi wanita paling beruntung di Joseon"
Tunangannya
mengisi kekosongan
yang tidak pernah bisa kuisi di hati Hwa Jung.
Saat seorang wanita menikah,
dia menjadi bagian dari keluarga baru
dan harus hidup demi keluarga itu seumur hidupnya.
Mengetahui betapa kesepiannya jalan itu,
aku ingin Hwa Jung memiliki setidaknya satu orang di sisinya.
Adik iparku.
Tolong pastikan
keluarga tidak merenggut kebahagiaannya
karena keserakahan.
Menantu adikku ada di rumah bordil.
Rumah bordil?
- Dayang Choi. - Ya, Yang Mulia.
Pergilah bersama dayang istana lain dan bawa Nona Yim kemari.
- Baik. - Anda tidak bisa melakukan itu.
Apa itu rumah bordil?
Di sanalah para pejabat mengadakan pertemuan rahasia.
Lalu para dayang istana datang?
Bayangkan jika Yang Mulia tahu.
Lalu kita harus bagaimana?
Nyonya Yim harus datang ke istana dua hari lagi.
Aku punya rencana.
Tulis apa yang kukatakan
dengan meniru tulisan tangan ini.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya.
Mari mulai.
Kamu menyukainya?
Ini difermentasi berhari-hari.
Rasanya sangat manis.
Su Yeon.
Lama tidak bertemu, Tuan Yun.
Bagaimana kamu tahu
aku di sini?
Hari ini peringatan kematian Nona Su Yeon.
Setidaknya kamu mengingatnya.
Kurasa
sudah saatnya mengikhlaskan kepergiannya.
Aku ingin dia tetap hidup
setidaknya di daftar keluarga.
"Daftar keluarga - informasi rumah tangga"
"Yang diperbarui per tiga tahun oleh pemerintah lokal"
Tapi keserakahanku.
Tolong relakan ini.
Seseorang membutuhkan dokumen pendaftaran keluarga itu.
"Dokumen Pendaftaran Keluarga: Dokumen pendaftaran rumah tangga"
"Yang diserahkan per tiga tahun"
Aku di sini karena janjimu.
Sekarang, saling memberi hormat.
Dia selalu ingin menikah sebelum meninggal.
Itu harapan terakhir Su Yeon.
Tidak ada yang mau menikahinya,
tapi berkat kamu,
harapannya telah terwujud.
Aku hanya pengantin palsu, dan pernikahan ini juga palsu.
Namun, aku pasti akan menyiapkan upacara seolah-olah ini nyata.
Jadi, tersenyumlah.
Ini hari yang bahagia.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Aku berjanji akan membalas kebaikanmu di masa depan.
Sama seperti Su Yeon, dia baik dan selalu berkorban.
Maukah Anda memberinya kesempatan memakai nama Su Yeon
agar dia bisa melihat dunia yang lebih baik?
Sial.
Kini, aku bisa bernapas sedikit.
Bagaimana wanita bangsawan bisa bertahan dengan semua ini?
Maksudmu, seperti ini?
Seperti ini.
Aku harus memikirkan kakakku seorang.
Hanya kakakku.
Ada orang di sana?
Pasti terjadi sesuatu kepada Nona Hwa Jung.
Apa?
Ibu, ada masalah mendesak.
"Aku harus bicara dengan Ibu tentang suatu hal.
Jadi, kumohon
datanglah sebentar.
Datanglah,
Ibu."
"Ibu harus datang"
Lumayan.
Dia akan terpaksa datang.
"Ibu harus datang"
Astaga.
Kita harus bagaimana?
Maka aku akan...
Mulai saat ini,
kamu tidak bisa keluar dari tempat ini tanpa seizinku.
Ke mana semua orang?
Aku akan bicara dengan Nyonya Yim. Tolong awasi Nona Hwa Jung.
Baiklah.
Aku mendapatkan informasi dari salah satu pelayan mereka.
Kepala Penasihat Negara diam-diam mencari
menantu adiknya.
Seorang wanita suci menolak kehormatan itu dan kabur?
Astaga, Kepala Penasihat Negara.
Ada cacat dalam hal yang pernah dianggap murni.
Kamu pasti sangat gelisah sekarang.
Ayah. Ini aku, Ji Hwa.
Kamu boleh masuk.
Ayah ingin bertemu denganku?
Pergilah ke pedagang kain dan lakukan pengukuran.
Kenapa tiba-tiba aku membutuhkan baju baru?
Begitu mereka mulai mencari calon pengantin Raja,
semua jubah kuning dan rok merah akan terjual habis.
Karena itu, kamu harus membuatnya lebih dahulu.
Aku tidak pernah setuju menjadi kandidat.
Ayah tidak tertarik dengan pendapatmu.
Aku tidak peduli dengan pendapat keluarga.
- Ji Hwa. - Lagi pula,
pria yang akan kunikahi bisa membahagiakan atau merusak hidupku
karena aku hanya seorang wanita.
Jadi, aku akan memilih siapa yang akan kunikahi.
Dia seharusnya dilahirkan sebagai laki-laki.
Nona mau pergi?
- Aku pergi sendiri, jangan ikuti. - Nona.
Berjalan sendirian itu berbahaya.
Nona.
Kenapa aku datang ke sini lagi?
Kamu datang untuk menemuiku?
Minggir.
Kamu merona begitu kamu melihatku.
Kamu juga teringat kejadian tempo hari?
Aku tidak paham maksudmu.
Minggir.
Aku punya info tentang Raja.
Bagaimana jika kita ke tempat yang tenang
agar bisa bicara berdua?
"Ibu harus datang"
Kamu berlari kemari untuk memberiku ini?
Ya, sepertinya mendesak.
Kamu gadis yang cantik.
Semoga kamu bisa bertemu dengan pria baik.
Benar juga, apakah masalah itu sudah selesai?
"Masalah itu"?
Klien bodoh yang kamu ceritakan.
Kudengar dia memutuskan untuk kembali ke tunangannya,
yang telah dia tunggu.
Ini kabar baik, bukan?
Ini kabar baik bagi semua orang,
kecuali klien itu.
Apakah ini
tempat tenang yang kamu bicarakan?
Keadaan akan menjadi tenang begitu kita fokus pada percakapan.
Apa sekarang terasa lebih privat?
Tiap kali aku bertemu denganmu,
kamu berbakat membuatku merasa tidak nyaman.
Orang-orang menyebut itu pesonaku.
Aku sudah membuang waktuku.
Namanya Soo.
Seperti yang kamu tahu, namanya berarti "air".
Dia lahir pada tahun Jeongyu,
bulan Eulsa, dan hari Gihae.
Tahun ini usianya 23 tahun.
Kamu memanggilku untuk mengatakan sesuatu yang semua orang tahu?
Sabarlah sedikit.
Menurut sumberku, sebelum dia mengambil takhta,
dia seorang pandai besi di Desa Bukjeong.
Dengan kecantikan yang bisa menguasai negeri Joseon,
kenapa kamu sangat terobsesi memilih suamimu?
Apa pentingnya raja sialan itu?
Karena
dia duduk di posisi tertinggi.
Aku tidak terkejut.
Entah malam atau siang,
kamu hanya mengumpulkan informasi di rumah bordil.
Kamu tahu apa?
Kekacauan apa ini?
Hoon.
Di mana Gae Ttong?
Entahlah. Aku melihat kekacauan ini dan tidak ada orang di sini.
Aku sudah menyuruhmu mengawasi Gae Ttong.
Dari mana saja kamu?
Kenapa kamu marah kepadaku?
Kamu dari mana saja?
- Aku... - Sudah kubilang jangan keluar.
Kamu bahkan tidak bisa memakai sepatu dengan benar.
Bagaimana kamu bisa menjadi wanita bangsawan kalau begini?
Menyerah saja jika kamu terus bersikap seperti ini.
Dengarkan aku sebentar.
Meski kamu tidak berhenti, kamu akan segera dipecat.
Karena kamu sudah dua kali gagal.
Aku juga ingin bekerja dengan baik.
Aku berusaha sebaik mungkin, tapi...
Aku terus duduk sampai kakiku kram,
dan aku tidak bisa bernapas dengan baik karena ikat pinggang.
Kamu bahkan tidak membiarkanku makan karena tidak bisa memakai sumpit.
Jadi, aku kelaparan.
Aku berusaha sekeras mungkin.
Tapi ini kali pertamaku.
Kamu tahu rasanya menjalani hidup
saat kamu tidak punya waktu untuk makan makanan yang layak?
Aku bukan satu-satunya kegagalan.
Kamu juga kegagalan! Dengan sikap keras kepala itu!
Kenapa kamu keras kepadanya?
Ini semua salahku.
Ini bukan tulisan tangan Hwa Jung.
Bagaimana Kakak tahu?
Hwa Jung menulis
dengan goresan yang lebih tipis dan halus.
Selain itu, dia selalu
menambahkan bunga kecil ke dalam suratnya,
tapi tidak ada apa pun di sini.
Ini jebakan.
Meski begitu, sebaiknya aku pulang.
Jika aku tidak kembali,
pamanku benar-benar akan menyandera Hwa Jung.
Anda akan kembali meski tahu itu jebakan?
Bagaimana bisa aku tetap di sini dan tidak melakukan apa pun
saat anakku dalam bahaya?
Kakak tidak perlu pulang.
Tapi...
Kakak harus pergi ke tempat yang lebih jauh.
Keluarlah sebentar.
Memangnya aku pesuruhmu?
Kamu pikir aku akan datang dan pergi sesukamu?
Jika kamu putra Kepala Penasihat Negara,
kenapa kamu mendirikan Kelompok Bunga di jalan yang sempit?
Kamu pasti kaya.
Karena ini jalan yang setara bagi semua orang.
Jalan ini terlalu sempit
untuk dilewati kuda atau kereta.
Mereka yang ingin datang ke sini harus turun dan berjalan.
Entah itu budak atau bangsawan,
semua orang setara.
Ini tempat yang menyatukan orang.
Mereka harus memiliki kesempatan yang sama, bukan?
Aku memanggilmu untuk memberikan ini.
Apa ini?
"Yun Su Yeon"
Hadiah.
Su berarti "baik" dan Yeon berarti "cantik".
Yun Su Yeon.
Jadilah wanita yang baik dan cantik.
Nama ini...
Itu yang kupakai saat upacara teh.
Akankah ini
menjadi nama resmiku sekarang?
Ini kali pertama
aku menerima nama.
Aku tidak pernah punya nama,
dan aku tiba-tiba dipanggil Gae Ttong.
Apakah aku
benar-benar memiliki nama sekarang?
Mulai sekarang, nama itu akan mewakili identitasmu.
Jadi, hafalkan tanpa kesalahan.
Tapi bagaimana dengan Nona Yun Su Yeon yang asli?
Di mana dia?
Nona Su Yeon
sudah meninggalkan dunia ini.
Kalau begitu,
bagaimana dengan ayahnya?
Apakah dia kehilangan putrinya?
Jadi, kamu harus berusaha keras untuk tidak mempermalukan namanya.
Karena jika kamu gagal,
dia akan sedih.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku berjanji tidak akan mengecewakannya.
Terima kasih.
Kini dia menjadi kekasih raja.
Kekasih raja.
Yun...
Su...
"Yun Su Yeon"
Yeon.
Namaku.
Aku ingin
memberi hormat kepada orang
yang memberiku nama ini.
Dia tidak akan mau.
Dia sudah pergi cukup lama.
Tapi aku tetap ingin...
Baiklah. Aku akan tidur.
"Yun Su Yeon"
Tidak ada hal aneh yang terjadi.
Pergilah ke Wolhyanggwan bersama yang lain
dan bawa menantu adikku ke istana.
Baik, Tuan.
Cari!
Cari dengan saksama.
- Baik. - Baik.
Kepala Penasihat Negara.
Dia belum datang?
Yang Mulia, wanita itu tidak mematuhi
perintah kerajaan.
Aku meminta Anda menarik perintah dan menghukumnya sesuai hukum.
"Perintah kerajaan - perintah Raja"
Yang Mulia.
Nyonya Yim Jung Suk hadir.
Suruh dia masuk.
Seperti yang kamu prediksi,
anak buah Kepala Penasihat Negara menggerebek rumah bordil.
Jung Suk pasti sudah tiba di istana.
Kamu juga akan mengirim Gae Ttong ke istana?
Kamu berhenti membicarakan ujung anak panah itu.
Menurutku itu aneh.
Jadi, aku mulai mengumpulkan lebih banyak informasi.
Ayahmu yang paling diuntungkan dari kematian Putra Mahkota.
Dan rintangan terbesar dalam rencana ayahmu adalah
cinta pertama Raja, yang masih dia cintai.
Dia adalah pegawai baru kita.
Demi melindungi pegawai baru dari ayahmu,
kamu mengerjakan pernikahan ini lagi, bukan?
Kamu...
Putri Penasihat Negara Kedua datang.
Sebaiknya aku pergi. Aku tidak mau dia melihatku.
Tunggu.
Kamu meminjam uang dari putri Penasihat Negara Kedua?
Dia datang untuk menangkapmu?
Dia lebih agresif dari dugaanmu.
Kamu tidak boleh masuk ke sini.
Young Soo.
Bisa tinggalkan kami?
Temporer Tiga Bulan.
Kita harus menguping.
Duduklah.
Kenapa kamu kemari?
Apakah kamu mau
menikah denganku?
"Flower Crew - Joseon Marriage Agency"
Mari kita menikah.
Kamu sungguh akan menikahi wanita kejam itu?
Kamu tahu betapa menakutkannya dia saat menatapmu?
Kalian berdua hanya akrab di saat seperti ini.
Kamu yakin bisa mengatasinya?
Apa yang bisa kulakukan?
Dia akan sangat aman di sana.
Maukah kamu menjadi milikku?
Apa yang bisa kamu berikan?
Biarkan aku menemui Yang Mulia.
Kecelakaan biasanya terjadi pada hari seperti ini.
Kenapa kamu menatapnya penuh cinta?
Lihatlah cintaku kepadamu dengan jelas.