"Doctor Detective"
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama fiktif"
"Episode 1"
"Industri Sungrak"
Para anggota serikat pekerja
ini memang bedebah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kasihan sekali diriku.
Selalu mencemaskan serikat pekerja.
Kudengar ada pasien baru, tapi mereka tidak memberitahuku.
Kurasa mereka tidak memercayaiku.
Para bedebah itu.
Aku khawatir mereka akan berargumen bahwa ini kecelakaan kerja.
"Restoran Sungrak"
Ini tidak akan lama, bukan?
Kita harus membereskannya sebelum serikat pekerja tiba.
Apa?
Ada apa dengan senter ini? Yang benar saja.
Dilihat dari usia,
kulit mereka mungkin memerah akibat menopause,
tapi mereka mengaku kesakitan, jadi, bukan itu penyebabnya.
Penyebab yang paling mungkin adalah sinar UV.
Tapi langsung menyimpulkan bahwa itu berisiko.
Ada apa dengan senter ini?
Nona Doh, apa yang kamu lakukan?
Beri aku waktu 10 menit.
Apakah ini kasus dermatitis sederhana akibat uap
dan pencuci piring?
Tapi kenapa ada luka pada tengkuk mereka?
Maka bukan itu penyebabnya.
Perkakas dapur yang sudah lama
dapat menciptakan gesekan saat digunakan pada suhu tinggi.
Lalu logam berat dan debu halus dapat terbentuk.
Dari semua unsur, arsenik dan kromium dapat memicu ruam kulit.
Apakah mereka terpapar? Mungkin saja.
Tapi ada pegawai pria yang juga bertugas mencuci piring
dan dia tidak menunjukkan gejala apa pun. Bukan itu penyebabnya.
Baru-baru ini, alat sterilisasi sinar UV diganti.
Itu dibuat pada tahun 2017. Bukan itu penyebabnya.
Kamu sedang apa, Nona Doh?
Kapan kamu mengganti pipa air?
Sudah cukup lama.
Bosku mengamuk
karena kami terlalu banyak menghabiskan uang.
Itu bekas tempat apa?
Mungkin penyejuk udara.
Dilihat dari ukurannya,
penyejuk udara tidak akan muat di situ.
Karena membutuhkan tiga paku, benda itu pasti cukup berat.
Pemurni udara,
televisi, atau pelembap.
Kira-kira apa?
Nona Doh, kita harus cepat.
Di mana gudang perusahaan ini?
Ini.
Alat ini menggunakan sinar UV untuk membunuh serangga.
Saat tertarik pada sinar UV yang terang,
serangga mati karena tersengat listrik.
Tapi sesuai dugaanku, ada yang janggal dengan lampu ini.
Ini lampu sinar UV yang digunakan untuk sterilisasi.
Ini yang membuat mata dan kulit mereka memerah.
Lampu ini dipasang di tempat istirahat mereka.
Mereka pasti terpapar sinar UV dalam waktu yang lama.
Para pegawai pria keluar untuk merokok saat jam istirahat
dan makan sendiri, sehingga mereka baik-baik saja.
Singkirkan ini sebelum mereka melakukan survei epidemiologi besok.
Serta, ganti lampunya.
Terima kasih banyak.
Kamu memang yang terbaik.
Jika mengadakan survei epidemiologi,
mereka pasti bersikeras bahwa ini kecelakaan kerja.
Mari singkirkan barang buktinya, agar itu tidak terjadi.
Karena tugasku sudah selesai,
bagaimana jika kamu membayarku dahulu?
Benar juga. Maaf, aku lupa.
Ini.
Jangan pernah menyebut namaku.
Tentu. Tenang saja.
Hanya aku yang tahu kamu datang kemari.
Tapi siapa yang menaruh ini di dalam gudang?
Benar juga.
Tidak mungkin para bedebah dari serikat pekerja.
Aku yang menaruhnya di situ.
Lihat ke kamera.
Siapa kamu?
Pose yang bagus.
Aku akan memotretmu lagi dengan pose itu.
Hei, siapa kamu?
Kamu bekerja untuk siapa?
Survei epidemiologi seharusnya diadakan besok.
Sebenarnya, aku...
Aku bukan bagian dari tim itu.
- Serikat pekerja meminta...
- Astaga, lihatlah dirimu.
Itu adalah tugas perusahaan...
Aku tahu itu adalah tugas mereka,
tapi istilah "tugas mereka" selalu membuat survei epidemiologi...
Astaga...
"Astaga"?
Surveinya selalu berantakan!
Selain itu,
ini apa?
Selalu saja ada bedebah
yang mencoba menyembunyikan barang bukti.
Maka itu, kami mendirikan lembaga baru
yang disebut UDC.
"UDC"?
Lembaga baru yang berkolaborasi dengan Kementerian Tenaga Kerja,
Kementerian Lingkungan,
dan Kementerian Sains dan Teknologi.
Kami pun diberi wewenang untuk mengadakan penyelidikan independen.
Lihatlah.
"UDC, Huh Min Ki"
Jangan turut campur.
Pasal 68 tentang Kesehatan dan Keselamatan Kerja.
Barang siapa yang sengaja merahasiakan
kecelakaan kerja akan dikenakan denda
sebesar 50 ribu dolar!
Yang benar 15 ribu dolar.
Jangan terlalu percaya diri dan berlagak berwenang.
Bukankah menggeledah dan menyita barang bukti tanpa surat perintah
adalah pelanggaran hukum?
Min Ki.
Sudah kubilang, jaga ucapanmu.
Kita adalah pejabat publik.
Baik, Bu!
- Aku anggota UDC.
- "UDC"?
Lama tidak berjumpa.
Nona Doh! Kamu mau ke mana?
Il Sun, kamu sungguh akan membiarkan mereka pergi?
- Seperti itulah caranya.
- Apa?
Aku akan merekrutnya sebagai anggota UDC.
Kamu akan merekrut orang semacam itu?
Orang yang menyembunyikan barang bukti kecelakaan kerja
dan menerima suap dari perusahaan?
Dia benar-benar penjahat!
Hei, Min Ki. Sudah berapa lama kamu mencari barang bukti itu?
Kamu sudah menyelidiki ini selama satu bulan,
sedangkan dia menemukannya hanya dalam 10 menit.
Dia bukan dokter sembarangan.
Dia Dokter Detektif.
"Doctor Detective"
Ada paket!
Kemari dan duduklah.
Aku mendengarkan. Bicaralah.
"Industri Yegi, Hubungi setelah pukul 22.00"
"Pusat Penitipan Anak Bubble Bubble"
Kamu masih menemui anakmu?
Sesekali.
Hidup begitu...
Bagaimana proses gugatan medis itu?
Astaga... Itu bahkan bukan kesalahanmu.
Bisa-bisanya mereka menuntutmu dan mencabut lisensimu.
Para bedebah itu.
Biar kutanya satu hal.
Kamu benar-benar dipecat
karena menyelidiki kasus itu?
Kamu bahkan belum memulai penyelidikan itu.
Menurutku mereka butuh alasan jika mau melakukannya dengan benar.
Astaga...
Lupakan saja para bedebah di Yayasan Pendidikan Berbakat TL,
dan datanglah ke UDC. Bekerjalah denganku.
- Aku tidak mau.
- Bukankah kamu ingin bekerja?
Kamu menyerah menjalani hidup?
Aku baik-baik saja.
Hei, sampai kapan kamu akan terus seperti ini?
Kamu seorang ahli dengan gelar doktor filsafat dari Harvard.
Selain itu, kamu bekerja di pabrik di tengah malam
dan merahasiakan kecelakaan kerja.
Kamu mau bilang apa kepada Seo Rin?
Seo Rin tidak ada hubungannya dengan ini.
Pergilah.
"Ayo bersulang"
Nona Doh.
Anda harus berjanji akan terus mengabaikanku.
Jangan beri tahu ibuku bahwa aku mabuk.
Ayo
bersulang...
Minumlah obat demam saat kamu sudah sadar.
Sudah kubilang, abaikan aku.
Anda mau ke mana?
Di sini dingin.
Masuklah sebelum kamu terkena flu.
Ayo...
Nona Doh!
Kenapa kamu minum tiap hari?
Banyak sekali yang kamu bawa!
Apakah kamu makan dengan teratur?
Ha Rang sudah pulang, ya?
Ya, dia sudah pulang.
Mari makan malam bersama.
Aku membeli tofu untuk membuat cheonggukjang yang enak.
Tidak, terima kasih.
Tidak boleh begitu.
- Ikutlah denganku.
- Aku...
Ayo, cepat!
"Kekayaan yang hilang tidak berarti dibandingkan yang kamu dapat kelak"
Semuanya sudah siap dihidangkan.
Rumah kami cukup berantakan, bukan?
Astaga, kenapa banyak minum padahal kamu mudah mabuk?
Kamu ingin sekali membuktikan bahwa kamu sudah dewasa?
Begitulah dunia pekerjaan.
Ibu belum menyiapkan daging?
Daging? Lihatlah ini!
Ini dagingnya.
Ini...
Serta, jangan tegang di kantor
dan cobalah sedikit bersantai.
Astaga, berhentilah menceramahiku.
Makanlah, Nona Doh.
Baiklah.
Perusahaanmu memang bagus,
tapi mereka membuatmu terlalu kelelahan.
Bagaimanapun, mendapatkan pekerjaan purnawaktu
di TL tidaklah mudah dewasa ini.
Apalagi bagi anak seusiamu.
Tentu. Ibu punya anak yang hebat, bukan?
Kamu anak siapa?
Aku akan menjadi anak kesayangan Ibu.
- Tentu, kamu anak kesayangan ibu.
- Baiklah, Ibu.
Kamu anak kesayangan ibu.
- Biarkan aku makan.
- Baiklah, silakan.
"Pusat Penitipan Anak Bubble Bubble"
"Industri Yegi"
"Kepada putri tercintaku, Seo Rin"
"Ulang Tahun Seo Rin"
"Pusat Penitipan Anak Bubble Bubble"
Kapan kamu akan menjenguk ibu lagi? Anak kesayangan ibu.
Nak, ibu selalu bangga kepadamu. Kamu tahu itu, bukan?
Jangan lupa makan.
Kamu tahu ibu sangat menyayangimu, bukan?
Astaga, hentikan. Ibu membuatku merinding.
Kamu bersenang-senang di rumah?
Ada apa dengan jas ini?
Kamu habis menghadiri pernikahan?
Hei, kamu kenapa?
Hei, jasmu sangat cocok denganmu. Kamu tampak gagah.
Nanti kita terlambat. Ayo.
"Yayasan Pendidikan Berbakat TL"
Kamu belum menerima pesan teks itu?
Hubungi pimpinan.
Ini gila.
Ini sudah kali kedua.
Biarlah kamu mengusikku, tapi jangan mengusik anak itu.
Tenang dahulu.
Hubungi Seo Rin dan katakan kepadanya kamu sibuk.
Pusat Layanan Kesehatan TL? Bangsal VIP...
Kamu harus memakai ini sekarang.
Tidak mau.
Kenapa tidak mau?
Semua temanmu sedang merayakan ulang tahunmu.
Astaga. Kamu amat cantik hari ini, Seo Rin.
Bibi Min, kapan Ibu akan datang?
Dia mungkin akan datang saat kita sudah selesai nanti
sambil menyanyikan lagu ulang tahun dan meniup lilin.
Baiklah.
Sudah.
Seperti yang kalian ketahui, hari ini Seo Rin berulang tahun.
Kalian bisa bernyanyi untuknya, bukan?
- Ya!
Mau bernyanyi sekarang? Mulai!
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Seo Rin"
Seo Rin, ayolah.
Nanti bibi belikan buku cerita yang kamu sukai.
Jangan bersedih.
Ibumu menelepon.
Sebentar.
Ibu.
Tadi aku belajar menyanyikan lagu baru.
Seo Rin, kamu belajar menyanyikan lagu baru?
Bisa kamu nyanyikan? Ibu ingin mendengarkannya.
Ya. Omong-omong, Ibu tidak bisa datang hari ini?
Maafkan ibu.
Ibu sangat sibuk hari ini.
Seo Rin, kamu bisa menunggu Ibu, bukan?
Seo Rin.
"Bangsal VIP"
Ada apa?
Kenapa dia tidak bisa menemui Seo Rin hari ini?
Itu perintah Pak Pimpinan.
Dia ada di kantornya sekarang?
Tolong jangan katakan apa pun soal anak itu.
Dia cukup sensitif hari ini.
Pak Kwon.
Maksudku...
Pak Kwon Min Cheol.
Tadi itu
adalah perintah?
Silakan masuk.
Aku datang.
Ada apa kamu kemari?
Aku mampir untuk melihat keadaan Ayah.
Pasti kamu datang karena ibunya Seo Rin.
Maaf sudah membuat Ayah khawatir.
Akan kupastikan untuk tidak melibatkan dia.
- Jangan khawatir.
- Sungguh?
Kalau begitu, urus itu.
Ya, Pak.
Rupanya itu. Aku dan Do Young sedang bersama,
- tapi butuh waktu satu jam...
- Bedebah! Kembali sekarang juga.
Jika mereka tidak mau memperbarui kontrak
karena kita terlambat, kamu mau bertanggung jawab?
Kami akan segera ke sana. Baik, Pak.
Astaga! Hei.
- Astaga.
- Ya, kami segera ke sana.
Hei.
Kenapa kamu sering tersandung belakangan ini?
Kenapa kamu tidak bicara kepada ketua serikat pekerja
dan menemui dokter?
Kamu selalu membicarakan serikat pekerja.
Kamu pahlawan keadilan atau bagaimana?
Aku baik-baik saja. Ayo cepat.
Baik. Dimengerti.
Maafkan aku.
Baik. Aku segera ke sana.
Baik, Pak.
Jung Ha Rang.
"Kereta tujuan Beomilsan akan segera tiba"
"Kereta Tujuan Beomilsan"
Kami menangani segala hal terkait Pusat Teknologi TL Metro.
Kami bertugas
memperbaiki dan merawat pintu kaca peron.
Soal kecelakaan kerja,
kami menyelesaikan buku petunjuk tahun lalu.
Kami pun sangat mematuhi tim dari dua pemerintahan.
- Pak.
- Ya?
Jangan dibuat rumit.
Tidak semua lembaga pemerintah menjalani protokol.
UDC itu... Bagaimana bilangnya, ya?
Kami mengenal toleransi. Kami mengerti.
Ya, aku paham. Senang mendengarnya.
Kalau begitu, bisa kita sudahi inspeksinya?
Ayolah.
- Tidak ada yang gratis.
- Maaf?
Aku harus pulang membawa sesuatu
untuk dipersembahkan kepada para atasanku.
Benar juga. Bagaimana jika kutraktir makan di luar?
Aku mau berkeliling saja dan melihat apakah ada yang bisa kuambil.
Pak.
Hanil SD menyediakan layanan perawatan pintu kaca.
Kini mereka memang perusahaan alih daya,
tapi perusahaan itu akan menjadi bagian dari TL Metro.
Tampaknya pekerjaanmu cukup berbahaya.
Pekerjaanku sama sekali tidak berbahaya.
Nona Doh, tolong jangan beri tahu ibuku.
Nanti dia makin menceramahiku.
Baiklah, tidak akan kuberi tahu.
Sungguh? Anda berjanji, bukan?
Lalu soal ponsel Anda... Begitu bergabung dengan TL Metro,
aku akan membelikan Anda ponsel dengan model terbaru.
Jangan cemaskan ponselku. Tidak apa-apa.
Tidak, begitu aku mendapatkan jabatan permanen...
Ya.
Ya, aku segera ke sana.
Baik.
Pak, Anda tidak perlu memeriksa yang lainnya.
Ayo kita makan saja.
Ayo. Mari, Pak.
Astaga, Ha Rang. Kamu bekerja dengan sangat baik.
Astaga, senang melihatmu. Baiklah.
Mari.
Dia bekerja sendirian. Kamu bilang mereka bekerja berpasangan.
Itu... Rekannya mungkin berada di sekitar sini.
Anda suka sushi?
Sushi kedengarannya enak.
Tapi aku belum melihat rekannya.
Dia tidak ada di mana pun.
Saat aku datang lagi kelak,
pastikan mereka bekerja berpasangan.
Mengerti?
Baik, Pak.
Berjanjilah.
Aku berjanji.
Sepakat.
Sial.
Pak, jika Anda tidak suka sushi, bagaimana kalau daging?
Pak?
Astaga.
Ha Rang!
"Kereta akan segera tiba"
Tolong!
Tidak!
Tunggu, kamu tidak memberiku suntikan vitamin?
Vitamin?
Lihatlah. Tanganku gemetar sekali.
Teganya kamu tidak memberiku vitamin.
Bukankah kalian menyediakan berbagai obat bagus di sini?
Kenapa kamu tidak memberiku suntikan vitamin? Yang benar saja.
Lihatlah tanganku. Astaga.
Tidakkah kamu melihat tanganku gemetar?
Nona Doh Joong Eun.
Kemarilah.
Ayo kita diinfus bersama-sama. Karena kita sudah berjumpa.
Dia sungguh mengabaikanku.
Apa suaraku kurang lantang?
Kenapa kamu selalu menghinaku?
Kamu selalu mengabaikan pesan teks dan panggilanku.
Kamu tahu sesering apa Il Sun menekanku?
"Hei, Huh Min Ki. Di mana Doh Joong Eun?"
Huh Min Ki!
- Huh Min Ki!
- Astaga.
Mengagetkan saja.
Ada apa denganmu? Ikut aku.
Maaf atas gangguannya. Aku akan membawa dia.
Gangguan? Siapa?
Astaga. Dengarkan saja aku dan jangan merengek kesakitan nanti.
Hei, Nona Byun.
Teganya berkata begitu kepada orang yang sudah menolong dua orang.
Bisakah kamu sedikit lebih sopan?
Ayolah.
Kamu meminta suap?
Kamu sudah gila, ya?
Akan kutuntut kamu atas pelanggaran pasal antisuap dan korupsi.
Suap? Kata siapa?
Aku keliru?
Orang dari perusahaan metro yang mengatakan itu.
Bedebah itu, Pak Goh. Bisa-bisanya dia mengatakan itu.
Nona Byun, tidakkah kamu memercayaiku?
Aku benar-benar beraksi di rel metro itu
dan menolong dua penduduk yang nyaris mati.
Astaga.
Apa-apaan kamu?
Bersiap untuk disuntik.
Pakai celanamu. Ini suntikan untuk pembuluh darah.
Rupanya di tangan.
Kamu seharusnya bilang sejak awal.
Ini.
Kenapa kamu mempelajari
Kedokteran Kerja dan Lingkungan?
Untuk membalas dendam.
Membalas dendam? Dendam apa? Kepada siapa?
Aku hanya bercanda. Bisa-bisanya kamu memercayai itu.
Tidak ada sif malam
dan gajiku cukup besar.
Bagaimanapun, ini adalah lembaga publik.
Apa yang kamu lakukan di sini dengan gaji menyedihkan itu?
Kamu sebaiknya keluar dan memeriksa pasien, serta menghasilkan uang.
Benar.
Ada peluang pekerjaan di Gangnam AMC baru-bari ini.
Aku melihatnya di situs web Medijob.
Gajinya 250.000 dolar.
Benar. Sebaiknya aku mengundurkan diri.
Kamu benar. Alangkah baiknya jika pergi sekarang.
Tangan yang kerap gemetar.
Batuk kering yang menyebabkan rasa sakit.
Itu bukan demam.
Itu batuk kronis.
Bisa jadi TBC yang ditemukan di mes belakangan ini.
Jika karena racun, kira-kira apa?
Pelarut organik digunakan sebelum membersihkan pintu kaca.
Logam berat, debu, dan bahan kimia.
Bisakah aku bicara empat mata dengannya?
Tentu.
Astaga, Ha Rang.
Ketua timmu akan datang nanti.
Kamu sebaiknya istirahat untuk hari ini.
Baik. Sampai jumpa, Pak.
- Semoga lekas sembuh.
- Terima kasih.
Apakah tanganmu kehilangan tenaga?
Tidak, aku hanya terpeleset.
Tanganmu gemetar saat kita makan bersama kemarin.
Pekerjaanmu terlalu berbahaya.
Jika ibumu tahu, dia pasti akan membuatmu...
Jangan beri tahu ibuku, kumohon.
- Jung Ha Rang.
- Nona Doh.
Jika bekerja selama satu bulan lagi,
aku bisa menjadi pegawai tetap di TL Metro.
Dengan begitu, aku dan ibuku akan lebih bahagia.
Aku hanya ingin merawat ibuku
dengan lebih baik untuk kali pertamanya dalam hidupku.
Kamu bahkan tidak makan dengan teratur?
Aku selalu makan. Mereka menyediakan makanan di mes.
Aku membeli mi gelas itu untuk berjaga-jaga kalau sibuk.
Aku tahu perusahaan alih daya kekurangan tenaga kerja.
Kamu bekerja siang dan malam.
Perusahaanku bilang mereka akan merekrut pegawai lagi.
Perusahaanku sudah berjanji kepadaku.
Kamu sungguh berpikir mereka akan menepati janji?
Kamu sebaiknya diperiksa dokter dahulu...
Kenapa Anda terus menceramahiku? Ada apa dengan Anda hari ini?
Kita hanyalah tetangga
dan kini aku sudah dewasa.
Kenapa Anda menceramahiku seperti ibuku?
Biasanya, Anda mengabaikanku. Ada apa dengan Anda?
Anda bahkan tidak tahu pekerjaan apa yang kulakukan.
Kenapa dia tidak tahu?
Astaga.
Hei, Nak. Kamu tidak boleh bekerja sendirian.
Peraturannya adalah bekerja secara berpasangan.
- Itu karena...
- Perusahaan melanggar peraturan.
Tidak ada yang tahu apakah ada orang di rel metro.
Bahkan tidak ada sistem komunikasi
antara perusahaan, stasiun, dan ruang kendali, bukan?
Hei, Pak Goh.
Itu tidak benar. Aku bersungguh-sungguh.
Ha Rang, katakan sesuatu.
Semuanya sungguh baik-baik saja.
Hanya saja...
Sudah kubilang, aku baik-baik saja. Sebenarnya ada apa dengan kalian?
Tidak. Kamu sama sekali tidak baik-baik saja.
Pak Huh. Mari kita bicara.
Kamu ingin mengabaikan ini?
Dia masih anak-anak. Dia tidak tahu apa-apa.
Bukankah kamu mempelajari Kedokteran Kerja dan Lingkungan? Teganya...
Kamu mau bertanggung jawab atas hidupnya?
Apa?
Akankah kamu bertanggung jawab atas hidup dia selamanya?
Kamu tidak mungkin bekerja karena ingin menegakkan keadilan.
Ini hanya penting bagimu karena ingin mencari uang, bukan?
Ya. Aku memang melakukan ini untuk mencari uang.
Tapi terkadang,
aku juga ingin hidup dengan benar.
Berkat kesempatan yang langka itu,
setidaknya hidupku lebih terhormat.
Hei, bukan berarti kita ingin menjadi pahlawan super.
Sebagai dokter,
bukankah kita setidaknya memiliki hati nurani seperti orang lain?
Kamu
pasti akan menyesalinya.
Kelak, kamu akan terlalu malu
untuk menemui putrimu karena menjalani hidup
yang sungguh tidak bermutu.
Kamu sadar itu?
Pastikan tidak ada yang bisa datang ke lokasi,
dan tolong dapatkan data pasien.
Ya.
Siapa?
Bu, ini aku, Nona Doh.
Astaga.
Astaga, Nona Doh!
Kamu datang tepat waktu.
Ayo makan malam bersamaku.
Bu, aku...
Cepat, ayo masuk.
Ya? Pasti menyenangkan!
Jangan sisakan dan makan semuanya.
Dari putra kesayangan Ibu.
Nona Doh,
makanlah!
Kukira aku tidak akan punya uang dan suami yang baik,
dan ditakdirkan seperti itu,
tapi kurasa kini aku beruntung berkat putraku!
Bu...
Nona Doh, lihatlah ini.
Aku membeli jas untuk Ha Rang
sebelum hari pertama dia bekerja di TL.
Lihatlah.
Dia tampan sekali, bukan?
Astaga, luar biasa!
Kamu tampan sekali, Nak!
Ini terasa tidak nyaman.
Kamu memakai dasinya dengan benar.
Dia tidak punya uang ataupun koneksi,
tapi mendapatkan pekerjaan di perusahaan besar itu.
Aku bangga sekali dengannya!
Ayo ambil sendiri makanannya.
"Nona Doh Joong Eun"
"Nona Doh, terima kasih sudah menemani..."
"Nona Doh, terima kasih sudah menemani ibuku. Dari Ha Rang"
Haruskah aku membuat janji temu jika ingin pergi ke UDC?
Kulitku terasa aneh.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Nona Gong, tolong periksa seorang pasien.
Dia bernama Jung Ha Rang, laki-laki usia 20 tahun.
Dia menderita batuk kronis
dan kehilangan kekuatan otot selama berpekan-pekan.
Kami belum dapat menemukan paparan zat beracun apa pun.
Dia bekerja selama 70 jam per pekan
dan kelelahan.
Kurasa kita harus menjalankan pemeriksaan menyeluruh.
Halo?
Pasien yang mengunjungi pusat kesehatan bisa menjadi bom waktu.
Kita tidak tahu kapan itu akan meledak, maka tinjau baik-baik.
Periksa riwayat medis, riwayat kerja,
riwayat keluarga, dan paparan lingkungannya.
Aku akan kembali nanti malam. Selesaikan saja pemeriksaannya.
Baik, Bu. Dimengerti.
Apa yang salah dalam semalam?
Kita harus menjalankan uji LAB penuh.
Tentu, mari kita lakukan itu.
Baiklah.
"Pusat Layanan Penyakit yang Tidak Terdiagnosis"
Ha Rang? Masuklah.
Kamu merasa sakit? Biar kuperiksa.
Ada sesuatu pada kulitku.
Apa? Semacam ruam?
Di bagian mana? Biar kulihat.
Tapi...
Bisakah kalian merahasiakannya
jika ini penyakit serius?
"Merahasiakannya"?
Semua informasi pasien pasti dirahasiakan.
Duduklah.
"Pak Goh"
- Bolehkah aku menjawab ini?
- Tentu.
Sebentar, Pak.
Halo, Pak Goh?
Ha Rang.
Kudengar kamu mengambil cuti karena sakit.
Bagaimana kondisimu?
Tapi ada kabar buruk.
Ini akan memengaruhi penilaian kinerja.
Jika mengambil cuti hari ini,
kamu mungkin akan kehilangan peluang
untuk mendapatkan pekerjaan tetap di sini.
Kamu tahu kita akan bergabung dengan TL sebentar lagi.
"Klinik Rawat Jalan"
"Sistem Perawatan Rawat Jalan"
Nona Byun,
kenapa ini tidak berfungsi?
Lihatlah.
- Klik dua kali. Di situ.
- Begitu rupanya.
Kenapa dia lama sekali?
Benar juga.
Dia tidak kunjung kembali.
Hei! Kamu mau ke mana?
Hei!
Kamu harus menjalani pemeriksaan medis, Ha Rang!
Hei! Kamu mau ke...
Hei!
Apa yang terjadi?
Yang benar saja. Kamu membiarkannya pergi?
Dia bilang apa tadi?
Katanya dia terkena ruam kulit.
Astaga, itu bukan ruam.
Dia bilang kulitnya bermasalah, jadi, aku hendak melihatnya...
Apakah dia bilang akan ke mana atau meninggalkan jejak?
Dia menerima panggilan
dari seseorang di kantornya. Mungkin dia pergi ke kantor.
Pak Goh, bedebah itu.
Aku sudah melarangnya menyuruh Ha Rang bekerja.
Dia sungguh keras kepala.
"Nona Doh, terima kasih sudah menemani ibuku. Dari Ha Rang"
"Nona Doh Joong Eun"
Ha Rang, kemari dan duduklah.
Tidak apa-apa. Duduklah.
Anak muda tidak mengenal rasa sakit.
Tahan saja rasa sakitnya untuk sekarang.
Dengan begitu, kamu akan mendapatkan pekerjaan tetap di TL tahun depan.
- Aku pasti akan merekomendasikanmu.
- Terima kasih, Pak.
Astaga, dasar anak muda.
Jangan banyak pikiran dan bertahanlah, mengerti?
Jangan bergabung dengan serikat pekerja, seperti Do Young.
Dia sudah dibuang
dari daftar pegawai tetap.
Semua ini demi kamu,
jadi, camkan itu.
Ya, Pak.
Aku bosan memakan ramyeon.
"Gimbap Segitiga"
Do Young.
Astaga, terima kasih.
Aku pasti sudah gila.
Tanganku terus ketiduran.
Aku sebaiknya menghubungi dokter itu
dan menjalani pemeriksaan juga.
Aku bisa diperiksa secara gratis jika menyebut namamu?
Do Young, sebaiknya kamu benar-benar menemui dokter itu.
Ayolah, ini penyakit sepele.
Maafkan aku, hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Kenapa kamu tiba-tiba bilang begitu?
Ayo kita makan berdua.
Untukmu saja.
Astaga...
Dia tidak boleh bekerja hari ini.
Dia kehabisan tenaga, nanti dia bisa terluka.
Astaga!
Kenapa kamu cerewet sekali?
Dia sungguh baik-baik saja!
Kamu mau bertanggung jawab jika jadwal kami kacau?
Mereka juga pasti mengamuk selagi menjalankan inspeksi!
Kamu pikir kami tidak tidak mau mematuhi peraturan?
Kamu harus tahu realitasnya!
Kalau begitu, cukup beri tahu aku keberadaannya saat ini.
Tolong.
"Area Tunggu Pelanggan"
Baiklah.
Aku harus pergi dahulu.
- Aku akan segera kembali.
- Astaga.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
"Area Tunggu Pelanggan"
Ya, Pak.
Kami kewalahan di sini.
Kami juga harus menangani itu?
Ya.
Maksudku,
kami diberi tahu bahwa eskalatornya tidak mengalami malafungsi.
Perusahaan layanan perbaikan sudah meyakinkan kami.
Ya.
Berapa kali harus kukatakan?
Lantas kenapa Anda menghubungiku?
Aku hanya ingin memberitahumu. Aku yakin itu.
"Gudang"
Aku sibuk. Sudah dahulu, ya. Dah.
Biarkan aku bekerja. Aku harus mencari nafkah!
Jika ingin bekerja, lakukanlah yang benar, Pak Goh.
Kamu menyuruhnya bekerja hari ini?
Ya. Lantas kenapa?
"Bersatu, Berjuang"
Hei, kamu di sini rupanya. Kamu tidak perlu terburu-buru.
Bisa pegang tanganku. Aku terus merasa lemas.
Kamu tampak murung.
Kudengar Pak Goh sudah memberitahumu terkait hal ini.
Bukankah kamu sudah tahu hanya kamu yang akan dibawa ke TL Metro?
- Tidak, aku bisa menjelaskan...
- Selesaikan saja itu.
Sebelum aku melepaskan tanganmu.
Aku hanya...
"Kereta tujuan Beomilsan akan segera tiba"
Dengarkan aku dahulu. Sebenarnya...
Kenapa kamu yang kesal? Dasar bedebah.
Siapa yang berkhianat di sini?
Bukankah kamu sudah tahu itu saat kita makan ramyeon tadi?
"Layanan Penyelamatan 119"
Kami membawanya ke Pusat Layanan Kesehatan TL di Seoul.
Jangan. Ke RS lain saja.
RS Universitas Hanyoung di Sang-dong.
Semua sudah diatur. Rumah sakit lainnya penuh.
Ha Rang.
Ya.
Pak, seorang pekerja alih daya
dari subkontraktor TL Metro baru saja jatuh ke rel metro.
Bagaimana bisa? Apakah cederanya serius?
Kudengar kemungkinan besar dia tidak akan selamat.
Pertama, ikuti buku petunjuk. Jangan ada yang boleh masuk ke UGD.
Semua informasi harus melalui kita
untuk memastikan kita memegang kendali penuh atas media.
Yang berduka, serikat pekerja, dan semua kelompok sipil.
Pokoknya, hentikan mereka.
"Layanan Penyelamatan 119"
Tolong cepatlah. Cepat!
Beri jalan.
- Lepaskan aku!
- Anda tidak boleh masuk!
Siapa kalian beraninya melarangku masuk?
Dokter akan memanggil Anda jika mereka butuh. Tunggu di sini.
Pak Choi ingin bicara dengan Anda. Silakan bicara dengannya.
Pergilah, Joong Eun. Itu bukan urusanmu.
Para dokter TL akan merawat pekerja yang terluka itu.
Ini bersifat pribadi.
Aku mengenal dia!
Bersifat pribadi?
Benar, reporter akan berdatangan ke rumah sakit sebentar lagi.
Jika tahu kamu pernah menikah dengan ahli waris TL,
mereka pasti akan menyerangku atas urusan pribadi di antara kita.
Jika itu terjadi, ayahku tidak akan tinggal diam.
Tae Young.
Kamu siap menerima konsekuensinya?
Aku yakin Seo Rin masih membutuhkanmu.
"Unit Gawat Darurat"
Nona Doh.
Di mana Ha Rang?
"Unit Perawatan Intensif"
"Unit Gawat Darurat"
Nona Doh.
Di mana Ha Rang?
Dia baik-baik saja, bukan?
Putraku...
Tidak, bukan? Tolong katakan dia baik-baik saja.
Nona Doh. Dia baik-baik saja, bukan?
Bu.
Dia sedang dirawat saat ini.
Kita masih punya harapan.
Putraku, Ha Rang... Di mana Ha Rang saat ini?
Putraku...
- Putraku...
- Bu.
- Anda tidak boleh masuk. Mundur!
Kenapa kalian bersikap seperti ini?
Putraku, Ha Rang...
- Harap menjauh.
- Dasar bedebah, jangan sentuh dia!
Kalian pikir kalian siapa? Jangan coba-coba menyentuh dia!
Bedebah!
- Bu...
- Kumohon selamatkan putraku.
Kumohon selamatkan putraku agar dia bisa hidup.
"Unit Gawat Darurat"
Dia nyaris kehilangan nyawanya.
Teganya kamu menyuruhnya langsung kembali bekerja.
Aku tidak menyangka ini akan menimpa Ha Rang...
Tenanglah.
Astaga, Ha Rang...
Anda baik-baik saja?
Astaga, Ha Rang. Anak yang malang.
Astaga, Ha Rang...
Nona Doh.
Ya, Bu.
Apakah kamu tahu bahwa Ha Rang
selama ini
melakukan pekerjaan semacam itu?
Kamu tahu?
Halo, Pak. Dengan Kwon Min Cheol.
Ya, Pak.
Nona Doh Joong Eun.
"Pimpinan Choi"
Sangat disayangkan.
Dokter kami akan berjuang untuk merawat dia,
jadi, kamu sebaiknya pergi.
Aku akan tetap di sini.
Untuk sekarang, kamu sebaiknya pergi saja.
Itu mungkin akan terlihat kejam.
Tapi lakukanlah itu untukku.
Aku akan tetap di sini.
Apakah menggunakan Seo Rin adalah satu-satunya cara
untuk membuatmu mendengarkanku?
Haruskah aku memilih cara itu?
Cukup, kumohon.
Begini, aku tidak pernah setuju kamu menemui Seo Rin.
Kamu juga tidak memiliki hak hukum untuk menemui dia.
Kamu mengerti?
Tolong selamatkan putraku, Ha Rang.
Tolong selamatkan Ha Rang...
Aku dari Kantor Polisi Namil.
Aku ingin mengambil barang-barang milik korban kecelakaan metro.
Ya.
Ya, Detektif Kim.
Ya, aku sedang memeriksa saat ini.
"Nona Doh, terima kasih sudah menemani ibuku. Dari Ha Rang"
Ya ampun.
Astaga...
Nona Doh, terima kasih sudah menemani ibuku.
Kode biru CPR.
Kode biru!
Lari! Kita kehabisan waktu!
Adang mereka.
Isi 200 Joule lagi.
Satu, dua, tiga.
Minggir.
Dia ibunya.
Ini mungkin kali terakhir dia melihat putranya!
Kumohon izinkan aku melihat putraku, Ha Rang.
Kumohon izinkan aku melihat putraku.
Kumohon, Pak.
Sebelum dia meninggalkanku,
izinkan aku melihatnya sekali saja.
Kumohon. Aku memohon kepada kalian...
- Bangunkan dia.
- Kumohon!
Tunggu apa lagi? Bangunkan dia!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Detective"
Ada keraguan bahwa kecelakaan itu
terjadi akibat kelalaiannya sendiri.
Media justru menyalahkan dia, bukannya prosedur keselamatan.
Orang-orang mungkin berpikir mereka ingin menutupinya.
Dunia tidak akan berubah, sesering apa pun kalian berdemo.
Itu baru akan berubah setelah ada korban tewas lagi.
Konglomerat, media, dan polisi.
Mereka hanya berpura-pura peduli setelah kecelakaan terjadi.
Untuk mengubah realitas ini,
kita membutuhkan opini publik dan dukungan masyarakat.
Jika publik terus merasa ragu, kita harus mengambil tindakan.
Kenapa kamu berusaha menghentikanku?
Kenapa kamu ingin bersembunyi?
Teruslah jaga sikapmu.
Kejadian ini jangan diambil hati.
Aku akan mengambil hati atas kejadian ini!
Aku akan
melawan kalian.