Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Pusat Layanan Kesehatan TL"
"Darah dibalas dengan darah.
Kamu akan menerima ganjarannya!"
Bibi. Kapan kita akan menemui Ibu?
- Seo Rin.
- Ya?
Kamu merindukan ibumu?
Ayo bertemu. Aku perlu bicara soal Seo Rin.
"Doctor Detective"
"Episode 10"
"Bangsal VIP"
Harap tunggu di sini.
Sudah. Kamu bisa bermain sekarang.
"Pusat Layanan Kesehatan TL"
Sudah tiga tahun kita tidak berkumpul seperti ini, ya?
Waktu berlalu begitu cepat, bukan?
Langsung saja ke intinya.
Aku sudah bersikap kasar kepadamu.
Kamu pasti merasa tidak enak dalam perjalanan kemari.
Aku di sini bukan sebagai mantan menantu TL.
Jadi, langsung saja ke intinya.
Kamu lebih suka seperti itu?
Tunjukkan kepadanya.
"Darah dibalas dengan darah. Kamu akan menerima ganjarannya!"
"Bangsal VIP"
Kamu mendapat semacam ancaman?
Cari tahu siapa yang mengirim ini.
Kenapa harus aku?
Kami tidak menemukan sidik jari dan tidak akan membawanya ke polisi.
Jika mencurigaiku, setidaknya kamu harus tetap konsisten.
Jangan meminta bantuan karena sepertinya kamu salah paham.
Aku akan tetap mencurigaimu
sampai hasil tes toksisitas Ayah keluar.
Kamu harus membuktikannya sendiri
bahwa kamu tidak mengirim amplop ini.
- Lucu sekali.
- Bayangkan dirimu di posisiku.
- Anda takut, Pak?
- Sudah kubilang jaga mulutmu.
- Hei, Choi Min.
- Kalian berdua,
tunggulah di luar.
Pergilah.
Apa kamu harus bersikap begini?
Apa Kakak tahu?
Kakak selalu bersikap terlalu lembut.
Apa yang ditakutkan seorang pria tua?
Aku hanya tidak mau
seluruh dunia tahu bahwa seorang pria tua diancam.
Serahkan kepada Oshem.
Kelemahanku adalah fakta bahwa aku diancam.
Orang-orang selalu berusaha memanfaatkan kelemahan seseorang
begitu mereka mengetahuinya.
Apa Anda masih
meminum pil Anda secara teratur?
Pil antiepilepsi Anda.
Kurasa Anda tidak pernah berpikir
bahwa aku bisa memanfaatkan kelemahan Anda.
Aku tahu
kamu terlalu baik untuk memanfaatkan kelemahanku.
Kamu tahu sesuatu yang tidak diketahui kedua anakku,
bukan?
Dan kamu akan selalu seperti itu.
Kurasa itu yang ingin Anda percayai, Pak.
Kapan dia mendapat surat ancaman itu?
Kenapa kamu tidak segera memberitahu kakak?
Kakak tahu Ayah lebih memercayaimu daripada kakak.
Tapi setidaknya kamu harus mendiskusikan ini dengan kakak.
Jangan bertindak berdasarkan emosi.
Dan lakukan perintah Ayah.
Kamu mulai terdengar seperti dia.
Kamu pasti kesulitan menahannya.
Hasil analisis untuk sehelai rambut yang ditemukan di surat itu
sudah keluar.
Itu milik Seo Rin.
Ini rambut Seo Rin?
Hei.
Aku pria tua yang meminum obat antiepilepsi.
Bagaimana jika aku ditikam di jalanan?
Bukankah ada
alasan lain
yang membuat Anda memilihku?
Kamu
harus melihat itu.
Itu mungkin seseorang yang membutuhkan bantuanmu.
Seseorang
yang sangat membenci TL, bukan?
Bayangkan dirimu menjadi orang yang mengirim surat itu.
Menurutmu siapa yang lebih tepat untuk menyelidikinya?
Moh Sung Kuk dari Oshem atau kamu?
Kuanggap kamu mengerti.
Tapi
ada syaratnya.
Hapus semua sanksi terhadap UDC.
Berjanjilah bahwa TL tidak akan lagi mencampuri
urusan kami.
Aku datang untuk menemui Seo Rin.
Aku ingin bertemu dengannya sebelum pergi.
Pergilah, ini sudah larut malam. Dia sedang tidur.
Aku hanya ingin melihat wajahnya.
Dia mungkin di kebun. Kamu bisa bertemu dengannya sebentar lagi.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi padanya?
Aku ibunya Seo Rin.
Kamu tidak tahu itu?
Tunggu apa lagi? Hubungi sopirnya.
- Ibu.
- Seo Rin, tunggu.
Seo Rin!
Urus semuanya. Aku mau pergi.
Anak ibu.
Kamu sudah tumbuh besar.
Kamu sudah besar sekarang.
Aku mendengar suara Ibu,
dan kukira itu mimpi.
Kapan Ibu datang?
Ibu sangat merindukanmu, jadi, ibu bergegas kemari.
Maaf membuatmu menunggu.
Kamu tidak bisa memberitahuku apa yang terjadi, bukan?
Ayah
belum bisa memercayai Tae Young?
Ayo.
Kamu harus menggantikan posisi Ayah.
Sejujurnya, menurutku itu adalah cara terbaik.
Choi Min.
Bagaimana kalau
aku yang duduk di kursi itu?
Jangan turut campur dalam hal ini.
Jangan memerintah.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tahu akan dimanfaatkan, tapi tetap menerima tawarannya?
Menurutmu kenapa Ayah membiarkanmu menanganinya?
Kamu pikir dia akan memberimu sesuatu
yang bisa kamu gunakan sebagai kelemahannya?
Apa kamu
mengatakan ini karena kamu mengetahui sesuatu?
Rambut itu.
Itu milik Seo Rin.
Apa?
Aku juga mendengarnya dari Min hari ini.
Apa Seo Rin baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, seperti yang kamu lihat tadi.
Aku akan membawa Seo Rin.
Jika kamu membawanya, apa dia akan lebih aman?
Dia baik-baik saja di rumah sakit.
dan aku akan menggandakan jumlah pengawalnya.
Aku tidak akan membiarkannya keluar sampai masalah ini selesai.
Mulai sekarang, aku yang akan mengurus semuanya.
Maka mundurlah.
Tidak. Aku tidak boleh mundur.
Aku akan mengurus ini.
Jadi, kamu
harus melindungi Seo Rin.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Kenapa Ayah tidak memberitahuku
bahwa Seo Rin terlibat?
Ayah berniat untuk terus merahasiakan ini?
Jangan turut campur dalam masalah ini.
Ayah yang seharusnya tidak turut campur.
Aku akan melindungi darah dagingku sendiri.
Aku tidak akan tinggal diam.
Ayah, aku mau tanya.
Kapan Ibu akan datang lagi?
Kamu senang bertemu dengan Ibu?
Ya. Kapan-kapan, bisakah kita menemui Ibu?
Baiklah. Kita akan menemui Ibu.
Kurasa kita harus memeriksa ulang.
- Bisa periksa data yang tadi?
- Baik.
- Bagian ini.
- Terima kasih.
Ayo bekerja.
Bisnisnya ditangguhkan karena salahnya sendiri.
Tidak kusangka dia melampiaskannya kepada kita.
Kementerian Tenaga Kerja
dan Badan Kesehatan dan Keselamatan Kerja
akan berpaling dari UDC, termasuk aku.
Tapi kita sama sekali tidak mencegah kecelakaan kerja!
Itu sebabnya
kita membuat UDC dan bekerja keras
untuk mengubah kenyataan ini.
Apa yang kita lakukan selama ini
saat 11 orang menjadi buta?
"Kepala, Gong Il Sun"
Kamu pasti sendirian di sini.
Sedang apa kamu di sini? Kamu bahkan tidak masuk kerja.
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
Kamu sulit sekali dihubungi, sampai-sampai aku datang ke rumahmu.
Kamu membuatku sangat khawatir.
Aku datang karena merindukanmu.
Aku datang bukan untuk membujukmu.
Aku hanya berharap bos tersayangku, Il Sun
menjadi bahagia.
Kamu sudah berjuang sebaik mungkin.
Tidak perlu merasa begitu tertekan.
Sudah berapa tahun kamu menangani ini sendirian?
Tapi tidak ada yang mengakui itu.
Kamu mendedikasikan masa mudamu untuk tempat ini.
Jangan lakukan itu. Kontribusimu sudah lebih dari cukup.
Setidaknya, UDC harus punya hati nurani.
Orang-orang yang tersisa akan menjaga diri dengan baik.
Jadi, kamu harus menjadi politikus, seperti teman-temanmu.
Menjadi dosen juga boleh.
Benar. Kamu harus punya pacar dan mulai berkencan.
Astaga.
Jalanilah hidupmu sekarang.
Wajahmu tampak pucat. Jangan lupa makan.
Dah.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Kalau begitu, aku pamit.
- Selamat istirahat.
- Dah.
- Kerja bagus.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
- Sampai jumpa besok.
- Jin Yi.
- Kamu tidak pulang?
- Kamu mau naik bus?
- Aku masih ada pekerjaan.
- Kamu bisa pulang lebih dahulu.
- Selamat istirahat.
"Kepala, Gong Il Sun"
Minum ini dan pergilah.
Kamu masih butuh waktu untuk menyendiri?
Menurutmu apa yang kamu lakukan? Berkunjung di tengah malam.
- Aku butuh bantuanmu.
- Bantuan apa?
"Darah dibalas dengan darah. Kamu akan menerima ganjarannya!"
Surat ancaman apa ini?
Aku butuh bantuan UDC.
Tunggu, ini dikirim kepada siapa?
Tidak.
Jangan beri tahu aku.
Aku tidak pantas bekerja di UDC.
Setidaknya lakukan pekerjaan ini sebelum mengundurkan diri.
Kamu pikir aku bercanda?
Aku juga tidak bercanda.
Kamu pernah membutuhkanku untuk UDC, bukan?
Kali ini, aku membutuhkanmu.
"Choi Seo Rin"
Ini sehelai rambut milik Seo Rin.
Itu dikirim kepada TL.
Kurasa itu dari korban kecelakaan kerja.
"Choi Seo Rin"
"Hasil Tes Toksikologi"
Aneh sekali dia batuk darah,
tapi aku tidak pernah menduga hasilnya akan seperti ini.
Berdasarkan hasil ini,
maksudmu seseorang dengan sengaja mengincar ayahku?
Aku tidak yakin soal itu.
Tapi aku yakin dia sudah terpapar zat beracun.
Kamu bilang Min meminta tes toksikologi?
Ya.
Mari kita
merahasiakan ini.
Min masih muda dan berhati lemah.
Jika tahu hasilnya, dia akan putus asa.
Jika dia bertindak gegabah dan memunculkan rumor tidak perlu,
situasi akan kacau.
Baiklah.
Ingat yang baru saja kukatakan.
Tidak ada yang muncul pada hasil tesnya.
Baik, aku mengerti, Pak Choi.
Omong-omong,
kamu masih meresepkan obat antiepilepsi Ayah, bukan?
- Sial.
- Kemarilah.
Aku sedang sibuk, ada apa?
Ada hal penting yang ingin kusampaikan.
Kabar baik atau buruk?
Kenapa? Kamu ingin mengundurkan diri dari UDC?
Untuk apa aku mengundurkan diri?
Bukan itu yang ingin kusampaikan. Kamu tahu betapa aku mencintai UDC?
Aku akan bekerja keras dan menjadi seorang kepala kelak.
Sial. Kamu butuh uang?
Aku tidak punya uang. Aku bangkrut. Carilah pinjaman.
Jin Hak. Teman dekat tidak boleh saling meminjamkan.
Bukan itu juga.
Lantas apa?
Tunggu.
Kalau begitu,
apa aku harus bersiap untuk menghadiri pernikahan?
Sebenarnya, aku
tidak bisa tidur beberapa hari ini karena dia.
Siapa dia?
Aku tidak percaya ini.
Dasar pemalas. Siapa dia?
Tunggu. Doh Joong Eun?
Yang benar saja, dia bukan tipeku.
Benar, bukan? Sudah kuduga.
Kamu harus berhati-hati. Kamu tidak boleh menyukai Joong Eun.
Pokoknya, jangan Joong Eun. Kamu mengerti?
- Baiklah.
- Lantas siapa?
Orang yang kusukai adalah...
Ini gila!
Jin Hak, aku sungguh mengagumimu.
Il Sun adalah wanita yang luar biasa!
Kamu tahu dia berasal dari keluarga yang sangat kaya, bukan?
Jika kamu lihat dia baik-baik, dia cantik.
Dia bahkan kepala di kantor sini.
Kamu luar biasa! Aku tidak percaya ini.
- Bukan Nona Gong...
- Jin Hak, tenang saja.
Apa pun kata orang, aku akan melindungi cintamu.
- Tidak, jangan melindungi apa pun.
- Ini yang disebut cinta sejati!
- Cinta sejati!
- Hei!
Dasar sialan.
Sial. Kenapa kamu tidak membiarkanku bicara sedikit pun?
Astaga. Kenapa kamu tidak mati saja?
Ada apa dengannya?
Apa dia malu?
Aku sungguh tidak ingin mengomeli kalian,
tapi bukankah lebih baik mengganti jendela saja?
Mau dibuat seperti apa pun itu, jendala itu
hanya akan terlihat makin buruk.
Terserah, ratakan saja ini.
Bukankah sebaiknya kita beri tahu Nona Gong bahwa polisi menelepon?
Tidak perlu melaporkan semuanya kepadanya.
Kita bisa mengurusnya sendiri.
- Il Sun.
- Nona Gong.
Kamu sedang apa? Turunlah dari situ.
Bagaimana caramu membujuknya kembali?
Aku meminta bantuan.
- Kita harus bekerja.
- Astaga, apa itu?
Kenapa kamu tiba-tiba menunjukkan benda semacam itu?
Biar kulihat. Dari mana asalnya?
"Darah dibalas dengan darah. Kamu akan menerima ganjarannya!"
Ini dikirim kepada UDC?
Kami berasumsi pengirimnya adalah seorang korban kecelakaan kerja.
Surat itu dikirim kepada TL.
- TL?
- Apa ini?
Kamu tidak bermaksud untuk mengambil kasus TL, bukan?
Tidak mungkin. Aku meragukan itu.
- Kamu benar.
- Nona Gong.
Kamu mengikuti prosedur resmi untuk mengambil kasus ini?
Atau ada orang dari atas yang memerintah ini lagi?
Maksudku,
bukankah UDC adalah lembaga masyarakat?
Bagaimana mungkin kita mengabaikan prosedur dan mengambil kasus?
Aku tidak mengerti. Sepertinya ini salah.
Aku juga.
Masa bodoh TL menderita atau tidak.
Apa-apaan ini?
Il Sun. Sebenarnya apa yang kamu sembunyikan dari kami?
Nona Doh?
Ini bukan keputusan Nona Gong.
Aku sendiri yang memutuskan untuk mengambil kasus ini.
CEO Choi Tae Young dari TL
adalah mantan suamiku.
Dan kami punya seorang putri yang tidak bisa sering kutemui.
Surat ini dikirim kepada TL.
Tapi
ada sehelai rambut putriku pada surat itu.
Aku butuh bantuan UDC.
Sejujurnya, menurutku ini tidak benar.
- Bagaimana menurut kalian berdua?
- Putrinya Nona Doh dalam bahaya.
Kita harus mengerti.
Lagi pula, Nona Gong meminta kita bekerja sama.
Tetap saja, bukankah kita harus mengikuti peraturan?
Jin Yi, bukan itu saja.
Kita harus memahami posisi dia,
dan wajar jika kita sebagai rekan kerja membantunya...
Pak Ha. Apa maksudmu?
Kamu pikir aku tidak memahami posisi dia?
Tapi bukankah kita profesional?
Tidak, bukan itu maksudku...
Bicaralah yang jelas. Jangan membuat kami semakin bingung.
- Aku tidak tahu harus bagaimana.
- Kenapa tidak tahu?
Jin Yi, bukankah kamu memihakku?
Tunggu...
Kenapa semua orang marah kepadaku?
Aku tahu kamu akan menentang karena ini berkaitan dengan TL.
Maaf, tapi kumohon bantulah aku.
Ya, Seo Rin.
Ibu juga.
Ibu juga sangat merindukanmu, Seo Rin.
Pak Huh.
Aku
adalah pria keren.
Jadi...
Jangan patah semangat.
Semua orang di UDC juga keren seperti aku.
Terima kasih.
Kenapa mereka memintamu melakukannya dan bukannya Oshem?
Menurut Pimpinan Choi,
orang itu adalah seseorang yang membutuhkan bantuanku.
Aku tidak bisa memahaminya.
Kenapa Doh Joong Eun dan bukan Moh Sung Kuk?
Mungkin karena dia tidak memercayai Oshem.
Kenapa begitu?
Kurasa
ini kasus kecelakaan kerja yang tidak bisa ditangani Oshem.
Jika mencurigaiku, setidaknya kamu harus tetap konsisten.
Jangan meminta bantuan karena sepertinya kamu salah paham.
Kamu pasti kesulitan menahannya.
Nona Choi?
Kamu terlambat.
- Maaf, Bu.
- Jangan membuatku menunggu lagi.
Kamu tahu aku sungguh membenci orang-orang yang terlambat.
Baik, Bu.
Kamu sudah menyelidiki Doh Joong Eun?
Sudah, Bu. Kami belum mendeteksi apa pun.
Dia harus berusaha lebih keras jika ingin membersihkan namanya.
Terus selidiki dia.
Baik, Bu. Kalau begitu, aku pamit.
Satu hal lagi.
Selidiki juga Choi Tae Young untuk sekarang ini.
Baik, Bu.
Aku sudah menyiapkan sesuatu yang Pimpinan Choi sukai,
tapi aku entah apakah kamu akan menyukainya.
Kedengarannya menarik.
Ini sudah 10 tahun, tapi seleramu tidak berubah sedikit pun.
Kita kali pertama bertemu pada tahun 2010, bukan?
Kamu selalu menasihatiku meskipun aku masih pemula.
Kamu ingat, Pak? Perangkat CCFL itu.
Itu membuat kami sangat kerepotan.
Entahlah. Itu sudah lama sekali.
Kamu menutupi kerugian Display Division
di paruh akhir tahun dan mengembalikan kehormatanku.
Tidak mungkin kamu melupakan itu.
Aku hanya sangat bangga
melihatmu melangkah sejauh ini, Pak.
Hubungan nahas...
Itu bukan sekadar hubungan nahas, Pak Mo.
Aku tahu
kita semua punya pendapat yang berbeda-beda di UDC.
Tidak masalah kalian setuju atau tidak.
Kuharap kalian akan patuh kali ini karena aku kepala.
UDC
akan menangani kasus yang dibawa oleh Nona Doh.
Aku tidak bilang kita harus melakukan ini
demi Doh Joong Eun atau TL.
Orang yang mengirim surat ancaman ini
adalah teroris sekaligus korban kecelakaan kerja.
UDC harus menyelamatkan korban kecelakaan kerja.
Kita tidak bisa membiarkan orang ini menjadi teroris, bukan?
Serta, kita tidak membiarkan orang memanfaatkan kita semudah itu.
Kita bukan penurut, bukan?
Bisakah kita mulai bekerja?
Pertama, mari tinjau basis data kecelakaan kerja.
Selidiki anak perusahaan TL
dan pilah kasus-kasus yang dilaporkan sebagai kecelakaan kerja.
- Baik, Bu!
- Baik, Bu.
Aku bisa belajar banyak berkat kamu.
Siapa yang harus dibunuh dan siapa yang harus diampuni.
Siapa yang harus dicari dan siapa yang harus diperas.
Serta, siapa yang harus dirawat dan dipelihara.
Kamu pakar kesehatan industri.
tapi kamu mengajariku dasar-dasar manajemen bisnis.
Kuanggap itu pujian.
Ikannya sudah mati.
Daripada minum teh,
bagaimana kalau kita minum wiski?
Aku akan jujur kepadamu.
Jika terus mengucilkanku seperti yang kamu lakukan sejauh ini,
kamu akan kehilangan banyak hal mulai sekarang.
Jika melakukan sebaliknya, kamu akan mendapat banyak hal.
Kuanggap kamu memahamiku.
Aku tidak tahu
apakah kamu mengajakku bekerja sama
atau mengancamku.
Aku yakin aku sudah menegaskannya.
Aku tidak akan
menahan diri lagi.
Aku sudah memberimu kartu,
jadi, terserah padamu untuk menentukan pilihannya.
Omong-omong,
ini mungkin
menjadi kesempatan terakhirmu.
"Basis Data Kasus, Pencarian, TL"
- Makanlah kue ini.
- Terima kasih.
Kalian bekerja dengan baik dan bergadang semalaman.
Sekarang kita harus memilah kasus-kasus kecelakaan kerja
yang gagal diselesaikan Moh Sung Kuk dan Oshem.
Menurutku surat ini adalah salah satu dari berbagai kasus
yang telah disembunyikan dan direkayasa.
Kalian tahu Dokter Moh bertanggung jawab atas kecelakaan kerja TL.
Dia juga dokter yang menutupi kecelakaan kerja.
Ya. Dia memihak perusahaan.
Dia memihak perusahaan untuk menganalisis
semua kecelakaan kerja,
peracunan, dan pembuatan produk.
Tentu saja, mereka juga menutupi dan memalsukan kasus-kasus itu.
Kurasa kita harus fokus pada kasus setelah Oshem dibentuk.
Ya. 98.
Mari mulai dari tahun 1998.
Aku sudah memilah kasus-kasus
yang berhubungan dengan "98" dan arsenik."
Kalian harus menemui para korban dan keluarga mereka,
serta menentukan tersangka
yang mungkin telah mengirim surat ini.
Kalian berdua bisa mengambil kasus TL Electronics,
yang menggunakan arsenik sejak tahun 1998.
Nona Byun, tolong selidiki kasus kematian
lulusan SMA Yayasan TL yang lahir pada tahun 1998.
Pak Huh,
kamu bisa mengambil kasus peracunan trioksida arsenik
tahun 1998 di pabrik pestisida TL bersamaku.
"Dewan Korban Kecelakaan Kerja"
Jika mereka menutupinya,
kasus itu tidak akan dilaporkan sebagai kecelakaan kerja,
karena TL pasti membayar mereka untuk menutupinya.
Maka kasus pestisida ini disetujui sebagai kecelakaan industri.
Meskipun itu diterima,
jika efek sampingnya parah, mereka pasti menyembunyikan sesuatu.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja! Staminaku luar biasa.
Ayo!
Kenapa para aktivis selalu menyewa kantor di gedung
yang tidak dilengkapi dengan lift seperti ini?
Salahmu sendiri membeli banyak. Cepatlah.
Cepat ikuti aku!
Kita harus pergi sebelum lansia itu berubah pikiran.
- Apa?
- Tapi...
Anda di dalam, Pak?
- Masuklah.
- Masuklah. Kami datang, Pak.
Halo, Pak.
Halo.
Kamu bisa menceritakan semuanya kepada kedua dokter ini.
Semua itu sudah berlalu. Untuk apa kalian ingin tahu?
Pak, Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Kami datang untuk bersenang-senang dengan Anda hari ini.
Nikmatilah makgeolli dan semangka yang menyegarkan ini,
dan bersenang-senanglah dengan kami.
Lagi pula, di sini terlalu gerah untuk berbincang.
Ini...
"Kamu akan menerima ganjarannya!"
Rupanya di sini tertulis "J".
J...
- Astaga.
- Katakan saja soal itu.
Silakan pergi. Kenapa kamu mengganggu kami?
- Teganya Anda...
- Tanyakan saja kepada orang lain.
Tapi...
"Keluarga Korban Peracunan Gas Berdamai dengan Perusahaan"
"Sekolah Teknik Mesin Jungang"
"Kantor Guru, Bagian Mesin Otomatis"
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Mengerikan, bukan?
Semua korban kecelakaan kerja
jatuh miskin setelah mengalami kecelakaan.
Mereka semua.
Omong-omong, apa Anda tahu adakah rekan kerja kakek itu
yang memilih untuk tidak mengajukan tunjangan kecelakaan?
- Mungkin dibujuk oleh perusahaan...
- Benar.
Aku pernah mendengar hal semacam itu
darinya.
Tapi aku ingin mengetahui
alasan kalian menyelidiki kasus dua dekade lalu.
Anda tahu perusahaan TL Oshem, bukan?
Kami sedang mencari kasus yang mereka tutupi di masa lalu.
"Kanker Paru akibat Kromium-6 Dianggap Penyakit Okupasional"
"Peneliti TL Chemical yang depresi tewas akibat bunuh diri"
- Kim Yang Hee, peneliti itu?
- Ya.
Kenapa serikat pekerja menyelidikinya?
Dia bunuh diri karena depresi. Itu tidak berkaitan dengan pekerjaannya.
Hai, Nona Doh.
Sudah lama tidak berjumpa.
Ya.
Ada apa datang kemari?
Aku juga datang untuk bekerja.
Begini...
Kudengar Anda mengalami kesulitan gara-gara kami.
Anda bahkan terpaksa meninggalkan pekerjaan Anda.
Aku tahu ini terlambat, tapi aku sungguh meminta maaf.
Mengenai Yang Hee...
Peneliti itu, Kim Yang Hee.
Hari peringatan kematiannya yang ke-3 diadakan sebentar lagi.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Biar aku yang menyetir.
- Benarkah?
- Ya.
- Jin Yi, tunggu.
- Baiklah.
Tunggu sebentar.
Bantulah aku. Kumohon.
Jin Yi.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku harus bagaimana?
Jangan.
Tidak. Kumohon, jangan.
Jangan...
Begini,
sebenarnya aku...
Terima kasih, Jin Hak. Bagaimana kamu tahu?
Aku memang berencana
untuk menikah di Hawaii pada musim gugur ini.
Apa? Hawaii?
- Hawaii...
- Aku akan undang seluruh staf UDC.
Sampai jumpa di kantor.
Kamu tidak jadi menyetir?
"Ha Jin Hak"
Aku sedang mengalami kesulitan.
"Surat Pengunduran Diri"
Aku memahami perasaanmu,
tapi apa yang harus kulakukan jika kamu ingin melakukan ini?
Inilah yang kurasakan.
Hei, pikirkan pertemanan kita. Jika kamu melakukan ini kepadaku,
aku harus bagaimana?
Astaga.
Aku tidak bisa terus membuang-buang waktuku untuk memaksakan itu.
Jin Hak, bangun. Berdirilah.
Aku memahami perasaanmu, tapi kamu tahu aku siapa.
Aku harus bagaimana jika kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa kamu tidak menerimanya?
Aku sudah berbuat banyak, jadi, kamu harus menerimanya.
Perasaanku...
Astaga.
Il Sun.
Memahami perasaan seseorang itu
bagaikan menjalani hidup di alam semesta baru.
Hei, ada apa denganmu?
Dan saat kamu bertemu dengan alam semesta baru itu,
dunia tidak terbatas akan terbentang di depan matamu.
Kamu ini bicara apa? Kamu baik-baik saja?
Kurasa kamu agak demam.
Jangan tinggalkan dia.
Kamu tidak kasihan kepadanya?
Aku?
Apa dia menyukaiku?
Di mana Seo Rin?
Permisi, bisa tolong pindahkan ini?
Aku bertanya di mana Seo Rin.
Kamu sungguh merasa pantas bertemu dengannya?
Dia putriku.
Aku berhak menemuinya di hari kunjungan.
Kamu tidak akan memiliki hak itu sebelum aku memercayaimu lagi.
Min.
Tunjukkan hasilnya jika kamu tidak mau diperlakukan seperti ini.
- Kenapa kamu begitu berubah?
- Kamu tidak tahu alasannya?
Aku tidak mau ini berlangsung lama.
Kamu harus segera mengurusnya.
Aku tidak seperti kakakku yang berhati lembut.
Kami sudah memutus kontrak para pekerja yang mengalami
kecelakaan kerja atau mengidap penyakit, sesuai perintah Anda.
Bagus.
Tiga tahun dengan riwayat bersih. Kita pasti bisa.
- Ya, Pak.
Laporan berikutnya adalah tentang TL Chemical and Chemistry.
Ini mengenai penarikan klaim yang dibuat
oleh pekerja yang menderita penyakit akibat zat beracun.
Si pekerja, Kim Seok Jun, mengubah ucapannya,
yang akan berdampak negatif terhadap reputasi perusahaan.
Jadi, kami berencana mengirimkan pernyataan resmi
kepada semua media kecuali "Daehan Daily" dan "Hanmin News".
Bisa tolong tutup itu?
Jadi, tidak ada yang bisa mengidentifikasi tersangka, bukan?
Ya.
Nona Gong.
Tidak berhasil. Ada banyak kasus,
tapi tidak ada tersangka.
Aku sudah menyelidikinya.
Kasus 98 dan peracunan arsenik.
Kurasa tindakan kita agak ceroboh
karena hanya memiliki dua petunjuk.
Setelah menemui beberapa korban,
menurutku mereka hanya bisa berbaring.
Ya, aku setuju. Ada yang sudah meninggal,
dan ada yang menjadi mayat hidup.
Permisi. Kami pesan sebotol soju lagi.
- Baiklah.
- Aku juga pesan sup odeng.
Nona Suk.
Kamu kenapa hari ini? Ada masalah apa?
- Silakan.
- Tidak, sup di sini enak sekali.
Minum dan makanlah.
Nona Doh.
Aku memaklumi situasi yang kamu hadapi.
Ini adalah pekerjaan. Karena itu aku melakukannya.
Tapi aku tidak perlu mendahulukan pekerjaan.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Terima kasih atas pengertiannya, Nona Byun.
Mereka yang lahir tahun 1998... Berapa usia mereka tahun ini?
- 20 tahun.
- Aku payah dalam menghitung.
Aku merasa tua dibandingkan anak-anak yang lahir di tahun 1998.
Mereka berusia 20 tahun? Saat usiaku 20 tahun,
aku bertemu dengan cinta pertamaku di masa orientasi kampus.
Si bedebah menjengkelkan itu.
Pekerja yang lahir tahun 1998 yang kukunjungi
meninggal selagi mengikuti pelatihan kerja lapangan.
Tahun ini usianya baru 20 tahun.
Sekolah
mengirim anak-anak ke TL untuk pelatihan kerja lapangan.
dan mereka semua sangat antusias untuk bekerja di TL.
Mereka tidak tahu akan dimanfaatkan sebagai SDM murah.
Ternyata,
perusahaan selalu memberikan hadiah kepada orang tua mereka
dan bahkan membagikan tiket ke taman hiburan.
Mereka bukan hanya dijadikan sebagai SDM murah.
Hidup mereka pun dianggap murah.
Remaja dan lansia kehilangan nyawa mereka.
Di negara ini,
dalam sehari ada lima orang
yang tewas akibat kecelakaan kerja atau penyakit okupasional.
Di mana Seo Rin?
Kamu sungguh merasa pantas bertemu dengannya?
Dia putriku.
Aku berhak menemuinya di hari kunjungan.
Kamu tidak akan memiliki hak itu sebelum aku memercayaimu lagi.
- Ibu!
- Seo Rin.
Seo Rin!
Saat mendengar suara Ibu,
kukira aku bermimpi.
"Darah dibalas dengan darah"
Halo, Pak.
Aku menelepon untuk mengabari soal kakek itu.
Dia mengingat orang itu.
Nama keluarganya adalah Kim.
Benar. Tapi masalahnya,
dia tidak tahu namanya.
Dia hanya tahu bahwa orang itu ayahnya Yang Hee.
Baik.
Awalnya aku tidak memercayainya.
Tolong selidiki dan cari tahu apakah gadis ini, Yang Hee,
adalah Yang Hee yang kita kenal.
Gangguan delusinya cukup serius.
Dia selalu bilang akan membunuh semua bedebah di TL.
Setelah Yang Hee meninggal, dia tinggal suatu daerah kumuh
dan berakhir di penampungan tunawisma di Yeongdeungpo.
Tapi sejujurnya, kami sudah lama tidak mendengar kabar darinya.
Kim Yong Deok.
Ini adalah warna yang terbentuk oleh campuran arsenik dan tembaga.
Cat itu dilarang di tahun 1960-an karena toksisitasnya.
Jadi, seseorang sengaja membuat cat beracun itu.
Tapi bagaimana mungkin orang biasa bisa mendapat arsenik dan tembaga?
Melalui Amazonnet. Siapa pun bisa membelinya.
Maksudmu Kim Yong Deok yang membuat ini?
Dia mengunjungi Amazonnet selagi tinggal di daerah kumuh?
Itu tidak terdengar masuk akal.
- Sepertinya tidak mungkin.
- Kita tidak tahu dia di mana.
Tidak ada yang mendengar kabarnya selama tiga bulan.
Kamu datang rupanya.
Ayah, Kook Shin datang.
Sudah lama tidak berbincang, jadi, aku datang untuk menemui Anda.
Kenapa?
Kamu datang untuk melihat bagaimana kondisi tua bangka ini?
- Ayah.
- Diam.
Aku khawatir putriku, yang paling kusayangi,
mungkin tidak tahu apa-apa tentang dunia nyata,
jadi, aku merekrutmu untuk mengawalnya dan membawakan tasnya.
Tapi aku bisa tahu apa yang kamu incar saat kamu pindah
ke rumah kami dengan semua barang-barangmu.
Kedua anakku
memang tidak pandai menilai orang.
Ayah, dia sudah menjadi anggota keluarga kita selama bertahun-tahun.
Min, kamu seharusnya bisa membaca gerak-geriknya.
Aku memberinya jabatan yang seharusnya menjadi jabatanmu.
Baiklah. Bagaimanapun, aku senang bertemu dengan Anda, Pak.
Aku sebaiknya kembali ke kantor.
Kook Shin.
Jagalah posisi yang kuberikan kepadamu.
Dan jangan lupa bahwa aku punya mata, telinga, dan kaki tangan
di setiap sudut TL.
Min, hanya karena dia makan bersama kita di meja yang sama,
bukan berarti dia anggota keluarga kita. Kamu mengerti?
Terima kasih, Sayang.
Kita harus sering menjenguknya mulai sekarang.
Dia akan segera terbiasa jika sering bertemu denganku.
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Apa?
Aku membawamu kemari hari ini untuk menunjukkan
bahwa statusmu dalam keluargaku tidak akan pernah berubah.
Min.
Pikirkanlah hubungan kita.
Mari kita menikah saja dengan bahagia, ya?
Buang ambisimu yang sia-sia itu.
Aku tidak ingin melihatmu terluka.
Aku yakin itu Kim Yong Deok.
Kita harus menemukan dia sebelum terjadi sesuatu.
Ini aku, Huh Min Ki.
Kamu sedang apa?
Ini.
Es Americano-mu yang hangat.
Terima kasih.
Aku sudah menyelidikinya. Dia gelandangan.
Mungkin dia tinggal di sebuah pabrik kosong
setelah berpindah-pindah, lalu berhasil mendapatkan arsenik.
Jangan merumitkan keadaan. Mari berpikir sederhana.
Ada orang di dalam?
Pak.
"8 Korban Peracunan Arsenik dari TL Insecticide Plant Diopname"
"Pemeriksaan Medis Rutin Dibutuhkan Karena Berpotensi Peracunan"
"Peneliti TL Chemical yang depresi tewas akibat bunuh diri"
"Darah, Nona Suk, Takut"
"Ha Jin Hak, Suk Jin Yi"
"276 Mucheon, Yongseong"
Cat hijau yang terbentuk oleh campuran tembaga
dalam larutan arsenik.
Tempat yang cukup luas untuk membuat cat beracun semacam itu.
Mungkin dia tinggal di pabrik kosong.
Nona Doh.
Aku masuk, ya.
Astaga, yang benar saja.
Kamu tidak pulang, Bu?
Aku masih ada pekerjaan.
Bu, bagaimana kalau kita minum soju malam ini?
Kedengarannya menyenangkan, tapi aku harus menyelesaikan dokumen ini.
Kalian berdua saja.
- Sampai jumpa besok, Bu.
- Sampai jumpa.
"Dokter di dalam Cerobong"
"Tahun 1987"
Hapus Konstitusi! Basmi kediktatoran!
Pada tahun 1987, masyarakat Korea berjuang
demi membasmi kediktatoran dan menegakkan demokrasi.
Hapus Konstitusi! Basmi kediktatoran!
Di antara semua ini, ada orang-orang yang berjuang
demi lingkungan kerja.
Pada tahun 1987 dan 1988,
gerakan demokrasi
dan tenaga kerja dijalankan,
dan penyakit okupasional mulai dianggap sebagai masalah sosial.
Operasi besar di tempat kerja dilakukan
gara-gara sebuah pabrik tekstil,
yang merupakan perusahaan impian semua orang.
Banyak sekali yang ingin kukatakan.
Mengenai masalah pribadiku,
dan juga orang-orang yang mati.
Perusahaan itu paling unggul dalam bidang ekspor di Korea.
tapi kenyataannya, perusahaan itu adalah pabrik mematikan
yang terus memproduksi karbon klorida,
yang digunakan Nazi untuk genosida.
Perusahaan itu tidak bertanggung jawab,
dan pemerintah mengabaikannya, karena takut akan merusak Olimpiade.
Festival bangsa dan seni tradisional
telah dimulai dengan anggun.
Mereka yang turun tangan dalam menggantikan pemerintah
adalah para spesialis Kedokteran Okupasi dan Lingkungan,
dan berkat usaha mereka, 910 orang dinyatakan
sebagai korban kecelakaan kerja
dalam kasus penyakit okupasional terbesar.
Inilah Kasus Wonjin Rayon.
Itu masih dikenal sebagai
survei epidemiologi skala besar yang pernah ada,
dan kasus yang berperan penting
dalam mengubah perspektif penyakit okupasional
dengan menjadikannya sebagai masalah sosial di Korea.
Dengan itu,
seorang dokter berperan penting dalam memecahkan
kasus-kasus kecelakaan kerja
seperti Kasus Mun Song Myeon, Kasus Lapangan Tembak,
Kasus Defolian Perang Vietnam, dan banyak lagi.
Dia seperti detektif medis.
Dia dokter yang melakukan berbagai survei epidemiologi.
Dia bisa dibilang detektif.
Saat pergi ke lokasi, dia bekerja seperti detektif.
Bisa dibilang dia memiliki kekuatan super.
Mungkin dia memiliki kemampuan penalaran yang luar biasa berkat
kerja keras yang dia lakukan demi meraih gelar di bidang Profilaksis,
Dokter Keluarga, Kedokteran Okupasi dan Lingkungan,
dan menulis 350 disertasi.
Inilah 354 judul disertasinya.
Ini adalah judul-judul disertasi Kedokteran Okupasi dan Lingkungan.
Saat melawan rezim Yushin,
dia terlibat dalam Federasi Insiden Pemuda Demokrat
dan menjalani hukuman berat di penjara,
yang membuatnya memiliki impian baru.
Selama di penjara, dia sadar banyak orang kurang serius
dengan gerakan sosial.
Dia bersumpah untuk mengabdi kepada kaum lemah.
Dokter Lim Hyun Sul
adalah dokter sekaligus detektif yang memperhatikan
rasa sakit dan penderitaan orang-orang lemah,
dan yang paling cepat dalam menyembuhkan penyakit para korban.
Berkat dia, kini banyak dokter
yang berani mengikuti langkahnya untuk masuk ke cerobong
untuk mengungkap tangisan dan penderitaan para pekerja
yang tersembunyi di dalamnya.
Kami menyebutnya "Dokter Detektif",
atau "Dokter di dalam Cerobong".
"Mendiang Lim Hyun Sul, 1952 hingga 2018"
"Doctor Detective"
Memihak orang-orang yang berkuasa. Begitulah cara kerjanya.
Mereka melakukan berbagai cara untuk menghindari hukum.
Yang harus kita sembunyikan adalah TL Display.
Ini awal dari era baru TL.
Kenapa kamu belum berhenti belajar?
Waktunya sudah tiba.
- Apa itu, Min Ki?
- Lima, empat, tiga, dua, satu!
- Bebek panggang! Belut!
- Baiklah.
Aku tidak tahu apa pun tentangmu!
Ini adalah dunia baru.