"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Episode 11"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Darah dibalas dengan darah.
Kamu akan menerima ganjarannya!"
Ini ayahnya Kim Yang Hee...
Kata-kata terakhir Kim Yong Deok.
"Resep Dokter"
Sebenarnya...
Ayahku sakit.
Aku
harus bekerja.
Kamu tidak bisa bekerja dengan kondisi seperti ini.
Aku juga tidak bisa mengizinkanmu.
Hanya aku di keluargaku yang menghasilkan uang.
Maafkan aku.
Ada yang harus kulakukan.
Sesuatu yang sangat penting.
"Doctor Detective"
"Aku akan bunuh diri"
Nona Doh.
Kamu sungguh akan terus bertindak sendirian?
Aku memiliki ikatan sendiri
dengan kasus ini.
Jangan dipikirkan.
Ini bukan salahmu.
Kesalahannya ada di tempat lain.
Surat ancaman itu...
Kurasa dia mengirimkannya demi mendiang putrinya.
Maksudmu Kim Yang Hee?
Mari bekerja sama untuk mencari kemungkinannya.
"119, Ambulans"
"Kim Yong Deok, usia 67, laki-laki"
Rahasiakan ini dari TL untuk sementara.
Seorang pekerja mati sendirian di pabrik kosong
akibat kecelakaan kerja.
Mari kita selidiki penyebab pasti kematian itu
untuk mendiang.
Awalnya kukira dia keracunan arsenik,
tapi kesimpulanku, ternyata bukan itu.
Bagaimana dengan kasus kecelakaan kerja pabrik pestisida 1998?
Tidak seperti rekan kerjanya, dia tidak diakui sebagai korban.
Artinya, dia tidak keracunan.
Mungkin itu dahulu, tapi bagaimana dengan sekarang?
Itu bisa menjadi peracunan akut.
Hasil analisis pabrik kosong itu sudah keluar hari ini.
Jumlah arsenik di udaranya tidak signifikan.
Itu tidak mungkin membuat seseorang keracunan.
Ini adalah foto-foto peracunan arsenik.
Tentu saja, mereka pasien yang menderita keracunan kronis.
Tapi tidak ada sedikit pun garis Mees
yang tampak pada kukunya.
Dia tidak pernah keracunan.
Penyebab kematian Kim Yong Deok bukanlah keracunan arsenik.
Kalau begitu, kamu benar!
Dia kebetulan berada di pabrik kosong,
lalu menemukan sedikit arsenik,
sehingga bisa mengancam mereka dengan itu!
Benar. Garis-garis pada gigi,
pigmentasi pada iris,
dan deskuamasi pada tangannya...
Itu keracunan merkurium kronis.
Ya.
- "Merkurium"?
- Bagaimana mungkin?
Keracunan merkurium?
Mari pertimbangkan kemungkinannya dan berpaku pada itu.
Aku sudah meminta autopsi kepada polisi.
Jika itu benar, merkurium akan ada di tulangnya.
Jadi, kita bisa mencari tahu apakah kita benar.
Kita lihat saja nanti.
Kita harus melihat bagaimana reaksinya.
Bagaimana dengan Moh Sung Kuk?
Ya, Pak. Ini.
Kamu terlalu banyak membuat kesalahan.
Ini tidak akan semudah dugaanmu.
Kamu kehilangan jejak pria tunawisma itu
dan membawa jasad orang lain.
Lalu kamu membeberkan TKP kepada UDC.
Maaf, Pak.
Tapi karena mereka sudah melapor, Anda tidak perlu khawatir...
Apa ada sesuatu
yang membuatku harus merasa cemas?
Tidak, Pak. Maafkan aku.
"Maaf"?
Kamu sangat tidak bertanggung jawab.
Aku tidak bekerja dengan orang yang tidak bertanggung jawab.
Aku tahu kenapa UDC mencari Kim Yong Deok, Pak.
Aku melihat Doh Joong Eun bertemu dengannya beberapa kali.
Pasti karena itu mereka mencarinya.
Perlu kuhidupkan mobilnya, Pak?
"Laporkan itu kepadanya"
Laporkan itu kepadanya.
Astaga, Pak Ko!
Istirahatlah! Banyak yang harus kamu lakukan.
Tidak apa-apa, Bu.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Tidak masalah.
Mari terus bekerja sama.
- Terima kasih, Bu Kepala.
- Berhenti bersih-bersih!
Ya. Baiklah.
Nona Gong, hasil autopsi yang kita minta sudah datang.
- Bagaimana hasilnya?
- Dia mati akibat kelaparan.
Perut dan ususnya benar-benar kosong.
Dan kadar merkurium dalam darahnya sangat tinggi.
Baiklah.
Ke mana Doh Joong Eun?
Mari kita rapat.
- Baiklah.
Aku yakin kasus Kim Yong Deok ditutup karena peracunan merkurium.
Tapi kita harus mencari tahu apakah itu kejadian baru atau lama.
Pak Ha, sudah menemukan sesuatu?
Hasil analisisnya tidak menunjukkan adanya jejak merkurium di udara
ataupun di dalam wadah.
Kami juga tidak menemukan merkurium di rambutnya.
Sudah kubilang itu keracunan kronis.
Apakah dia memiliki pekerjaan?
Aku sudah mengambil data asuransi kesehatannya.
Dia bekerja hingga 2016. Tapi...
Ada apa?
Pak Kim Yong Deok adalah pemilik pabrik itu.
Dia presdirnya?
Jeil Industry.
"Jeil Industry"
Dia pemilik sebuah pabrik.
Tapi bagaimana dia bisa bernasib seperti itu?
Kenapa seorang pemilik pabrik
mati sendirian di pabrik kosong?
Itu yang harus kita cari tahu.
Jeil Industry adalah subkontraktor TL Display.
Tapi jika kita mencari "Jeil Industry"
dan "peracunan merkurium" secara bersamaan,
tidak ada informasi tentang peracunan merkurium.
Berarti artikelnya sengaja dihapus.
Tunggu.
Ada apa?
Apa yang kamu cari?
Aku yakin aku melihat sesuatu tadi.
Ketemu.
"Subkontraktor TL protes soal peracunan merkurium"
Perusahaan yang menyembunyikan informasi ini adalah TL Display.
Masuklah.
Kamu memanggilku?
Kudengar kamu bergabung dengan kantor pusat.
Sudah berapa lama kamu menjadi presdir TL Chemical?
Karena kita dipromosikan di waktu yang sama,
berarti sekitar tiga tahun?
Waktu berlalu begitu cepat.
Benar sekali.
Sudah saatnya kamu berhenti.
Apa?
Menjadi presdir anak perusahaan.
Mari kumpulkan
para eksekutif.
Baiklah.
Pak Moh, ini aku.
Choi Tae Young mulai beraksi.
Dia mengumpulkan para eksekutif?
Ya, seperti kataku tadi.
Kamu punya rencana?
Jangan khawatir, Pak Yim. Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Kamu bicara seolah ini hal sepele.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Dengarkan saja kata-kataku. Waktunya akan segera tiba.
Ada kasus keracunan merkurium
di TL Display 10 tahun lalu.
Aku sudah lama mendengarnya.
Apa itu berkaitan dengan mantan suamimu?
Choi Tae Young
menyudahinya sebagai kecelakaan bagi salah satu subkontraktor.
Dia mungkin tidak akan memberitahumu meskipun kamu bertanya.
Karena hal yang melibatkan Choi Tae Young,
seseorang keracunan merkurium,
dan karena hal yang melibatkanku, putri orang itu meninggal.
Tapi...
Kamu tahu apa yang terlintas di benakku saat ini?
"Seo Rin-ku
tidak akan berada dalam bahaya lagi."
Ini belum berakhir.
Mari kita ungkap kebenarannya.
- Senang bertemu denganmu di sini.
- Hai.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
- Sudah lama sekali.
- Ya.
Aku mendengar kabar baik.
Pak Choi datang.
- Itu dia.
- Ya.
Kalian semua sudah datang.
Terima kasih kepada eksekutif yang memercayaiku dan datang hari ini.
Saatnya untuk memulai era baru TL.
Tentu saja ada risiko.
Akan ada perlawanan juga.
Tapi jalan untuk TL dan aku sudah jelas.
Aku akan menghapus semua kesalahan di masa lalu.
Percayalah pada reformasi yang akan kubuat,
dan bergabunglah denganku.
Mari bersulang.
Para buruh dari perusahaan subkontrak berunjuk rasa.
TL menjual peralatan yang memiliki kecacatan...
Siapa yang melepas artikel itu dari dinding?
Jika bukan karenaku, kasus ini pasti masih ambigu.
Siapa? Beri tahu aku!
- Bukan aku.
- Bukan aku juga.
Aku.
Kudengar Presdir memprotes bersama, jadi, aku gagal...
Baiklah, itu salahku.
Mulai sekarang, panggil aku "Pak Huh Min Ki". Ayo.
Dasar...
Aku tidak bisa menghubungi reporter itu.
Untuk mengetahui apa yang sebenarnya terjadi
dan cara TL menutupi ini,
kita harus menemukan dua orang yang ikut dalam unjuk rasa itu.
Bu Byun, kamu sebaiknya
menyelidiki tempat kerja terakhir Pak Kim.
Baiklah.
Yang lain bisa menyelidiki orang-orang di sekitarnya.
Baik, Bu.
Sial, kenapa aku melewatkan ini?
Mereka merilis pesan yang berhubungan dengan TL...
"Mereka merilis pesan yang berhubungan dengan TL..."
Tidak ada yang istimewa hari ini.
"Tidak ada yang istimewa hari ini"
Tidak ada yang istimewa...
Pak Jung.
Temuilah mata-mata kita di UDC besok.
Cari tahu apa yang mereka rencanakan,
dan laporkan kepadaku alasan mereka berubah pikiran.
"UDC, Agen Inspeksi Global yang Memimpin Inovasi"
Ini Detektif Lee Min Ki dari Kantor Polisi Timur.
Kim Yong Deok kali terakhir terlihat di penampungan tunawisma
- di dekat Yeongdeungpo.
- Yeongdeungpo?
Yeongdeungpo.
Halo?
Ternyata ada beberapa orang yang mengingat Kim Yong Deok
di dekat penampungan tunawisma di Yeongdeungpo.
Tapi orang-orang seperti mereka
cenderung tidak menjawab pertanyaan dengan mudah.
Ya.
Di dekat kantor cabang di Yeongdeungpo?
Bagaimana kalau kita pergi bersama setelah selesai di sini?
Tidak apa-apa. Aku akan mengurusnya sendiri.
Baiklah.
"Farmasi"
Untuk lansia yang mengidap penyakit Parkinson.
Apa kamu punya suplemen yang baik untuk kesehatannya?
Obat ini bisa?
Ya. Serta,
apa kamu punya obat yang menyehatkan, terlihat keren,
murah, dan jumlahnya banyak?
- Apa?
- Kamu tidak punya obat seperti itu?
- Halo. Minumlah ini.
- Apa ini?
Ini baik untuk kesehatan kalian.
Halo.
Minumlah ini.
- Bagaimana denganku?
- Tentu saja ada.
- Apa ini?
- Ini baik untuk kesehatan Anda.
Silakan.
Hai.
Beri aku 10 dolar.
Sepuluh...
Siapa Anda?
Bukan urusanmu. Beri aku 10 dolar.
Anda mengenalku?
Aku sangat sibuk sekarang.
Bu. Ini.
Dasar berandal. Jangan pelit.
Beri aku 10 dolar.
Sepuluh dolar tidaklah seberapa.
Kamu tampak cukup normal. Kenapa kamu pelit sekali?
Bu. Cobalah menanam pohon. Uang tidak tumbuh dari pohon.
Dan Anda tidak boleh memalak orang lain.
Aku sangat sibuk sekarang.
Silakan pergi, Bu.
Berengsek. Kamu pikir kamu siapa?
Kamu tidak mengenalku.
Kamu menganggapku apa?
Katakan. Kenapa kamu memanggilku "Bu"?
- Tapi...
- Katakan.
Aku hanya berusaha bersikap sopan
karena Anda lebih tua...
Karena aku tidak mengenalmu, Nona.
Apa katamu? Nona?
Katakan lagi.
Nona.
Aku.
Dasar. Pergilah, Nak.
Aku sudah mengampunimu.
Bagus!
Bagus.
- Halo, Pak.
- Apa?
- Boleh aku bertanya sesuatu?
- Kami sudah putus kontak.
- Pergilah.
- Kami juga sudah putus kontak.
- Kamu membuatku kesal sekarang.
- Tapi, Pak...
Sial.
Orang di sebelah suka bergumam atau semacam itu.
Dia agak aneh.
Adakah yang pernah mengunjunginya?
Sekitar delapan atau sembilan tahun lalu,
aku datang untuk membawakan kimchi rebus,
tapi dia berdebat dengan orang lain. Mereka saling membentak.
Aku ingat.
Mereka bertengkar soal kompensasi.
Mari kita kembalikan kompensasinya,
batalkan perjanjian itu, dan berunjuk rasa lagi.
Setidaknya ada orang yang harus hidup.
Aku menolak
untuk berunjuk rasa.
Dasar bodoh! Karena itulah kamu selalu menjadi korban!
Kamu yang bodoh! Kamu punya kekuatan apa?
Pikirkan Yang Hee.
Kamu harus menguliahkannya.
Terserah.
Ada apa?
Kamu terkejut aku yang datang, bukan Pak Jung?
Ya.
Kenapa kamu menyembunyikannya?
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Kini kamu merasa bersalah?
Karena kamu bekerja dengannya?
Aku merasa bersalah selama bertahun-tahun.
Sejak kali pertama kita bertemu.
Aku merasa sangat bersalah kepada UDC.
Kamu mengambil jalan yang benar.
Jika memihak yang lemah, kamu hanya akan menderita lagi.
Kamu sebaiknya memihak yang kuat.
Aku tidak bisa.
Begitukah?
Rupanya rasa tanggung jawabmu hanya sebatas itu.
Aku mengerti.
- Kamu boleh berhenti.
- Terima kasih.
Kita akan merahasiakan ini.
Astaga...
Apa yang terjadi?
Nona Gong.
Ini Pak Ko. Dia memberikan informasi
yang Oshem butuhkan.
Jangan terlalu memarahinya.
Aku yakin dia bahkan tidak bisa makan
setelah menderita keracunan merkurium.
Negara ini tidak membantunya,
jadi, aku yang membantunya.
Jangan pergi.
Hei! Sung Kuk!
Pak Ko.
Katakan sesuatu.
Sama seperti 10 tahun lalu.
Kenapa kamu tidak bisa membujuk temanmu sendiri?
Itu mengancam reputasi TL.
Aku sudah memberitahumu tiap kali melakukan unjuk rasa.
Kamu harus mencegah mereka.
- Jika tidak...
- Jika tidak?
Kamu akan mengirim preman lagi?
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Tidak.
Kamu harus terus bertanggung jawab.
Moh Sung Kuk!
Yong Deok.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu bersama dengan bedebah itu?
Tidak, bukan?
Kamu... Aku salah paham, bukan? Benar, bukan?
Pergilah secara diam-diam.
Aku tidak akan memberi tahu
anggota tim lainnya.
Masalah korban peracunan merkurium berhasil diselesaikan.
Mesin ini cacat dan membocorkan merkurium,
jadi, kita harus membuangnya.
Ya, tentu saja.
Pak, mohon maaf,
aku harus melaporkan sesuatu kepada Pak Choi.
Dokter Moh.
Ada masalah apa?
Jaga sikapmu.
Ini perusahaan.
Ya, karena itulah yang ingin kukatakan itu penting.
Aku berhasil menangani masalah ini,
dan itu tidak akan dianggap sebagai kecelakaan kerja.
Tapi mesin itu bisa digunakan hingga 10 tahun lagi.
Daripada dibuang,
sebaiknya kita mengirim mesin berbahaya itu ke kontraktor.
Hei, Sung Kuk.
Bagaimana jika nanti ada masalah? Kamu mau bertanggung jawab?
Orang-orang akan berbaris untuk menjadi kontraktor TL.
Kita bisa menjual mesin itu dengan cara apa pun.
Jika menyelesaikan masalah ini,
kita bisa menurunkan tingkat kecelakaan kerja TL secara drastis.
Sebagai dokter kesehatan okupasi,
aku memberikan cara terbaik
untuk memberikan keselamatan kepada TL.
Proses alih daya yang berbahaya dan mesin yang rusak,
lalu membuat mereka bertanggung jawab.
Apa itu akan menyelesaikan akar masalahnya?
Ya. Dengan begitu, tidak akan ada lagi kecelakaan kerja di TL.
Kamu yakin?
Kamu.
Berikan itu.
Ini.
"Laporan"
Turuti saja dia.
Ikuti rekomendasi dokter.
Kenapa kamu tidak menjawab ayah?
Ya, Pak. Kami akan menuruti perintahmu.
Ayo makan bersama.
- Siapa namamu?
- Moh Sung Kuk.
Apa gelarmu?
Aku hanya dokter kesehatan okupasi di Oshem.
"Direktur Moh Sung Kuk"
Apa yang ada di benakmu?
Mesin-mesin itu harus dibuang!
Itu terserah pada Jeil Industry.
Ini bukan masalah TL.
Tidakkah itu membuatmu merasa bersalah?
Haruskah aku malu melakukan yang terbaik untuk perusahaan?
Meskipun mereka subkontraktor,
kamu tahu persis apa yang akan terjadi
jika mereka keracunan merkurium!
Pak Ko, kenapa Anda belum pulang?
Tolong berikan ini kepadanya.
Semuanya, selama ini
aku menerima uang
untuk melaporkan situasi UDC kepada Moh Sung Kuk.
Maafkan aku!
Pak Ko.
Sudah kuduga.
Pantas saja Oshem menghalangi semuanya!
Aku masih tidak bisa percaya ini.
Bukankah kita di sini untuk melakukan hal baik?
Apa dia benar-benar membutuhkan uang itu?
Sudahlah. Dia pasti punya alasan.
Tetap saja...
Teganya dia bersikap seperti mata-mata.
"Obat antidemensia"
Kamu mau ke mana?
Duduklah. Tidak apa-apa. Aku harus segera pergi.
Ini. Ambil ini.
Menurutku perbuatan Anda tidak buruk.
Anda bisa tergoda. Kita hanya manusia.
Kondisi kesehatan Anda juga tidak baik.
Ayahku juga sakit karena kecelakaan di kantor.
Astaga, harganya mahal sekali.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Ambil ini kembali. Anda tidak akan merasa lebih baik
hanya karena mengembalikan ini.
Itu uang yang sulit didapatkan.
Pergi dan berfoya-foyalah. Jangan tinggalkan apa pun.
Nona Gong.
Duduklah.
Dia teman dari panti asuhan.
Kami sudah seperti saudara.
Lalu kami berdua sakit,
dan saat Moh Sung Kuk bilang akan memberi kami uang damai,
aku terpaksa setuju.
Kita harus mendapat kompensasi.
Terserah...
Kamu tidak mau menguliahkan Yang Hee?
Kamu tidak bisa membiarkannya hidup seperti kita berdua.
Kita harus menjadi orang terakhir yang menderita.
Itu sebabnya kita harus terus berjuang.
Dia punya seorang putri
yang bernama Yang Hee.
Yang Hee adalah siswi yang baik bahkan saat ayahnya sakit.
Dia bekerja sebagai peneliti di TL Chemical.
Dia adalah kebanggaan keluarga.
Aku dan Yong Deok tidak senang,
tapi kami tidak punya pilihan.
Tapi tidak lama setelah itu,
Yang Hee meninggal.
Dia bunuh diri karena depresi.
Yong Deok tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Dia menderita paranoia dan sangat membenci TL.
"Balas dendam"? Sadarlah!
Kenapa mereka membunuh Yang Hee?
Kamu akan menyia-nyiakan hidupmu dengan membenci TL?
Apa yang kamu dapatkan setelah melawan mereka enam tahun lalu
saat kamu keracunan merkurium?
Tidak ada!
Kita sama sekali tidak berarti bagi mereka.
Meskipun aku bukan apa-apa,
aku harus membalas dendam sebelum mati.
Lupakan saja.
Jika tidak mau menjadi gelandangan dan mati,
kamu harus melupakan itu dan dan cari pekerjaan!
Mereka harus menerima ganjarannya.
Yong Deok.
Mereka harus merasakan bagaimana Yang Hee mati.
Merasakan yang sama!
Yong Deok.
Aku pergi.
Seharusnya aku tidak meninggalkan dia.
Seharusnya aku
tidak mengambil uang itu.
Seharusnya aku...
Maafkan aku.
Maafkan aku, Nona Gong.
Tidak, kami yang meminta maaf.
Nona Gong, maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Semua ini salahku...
Maafkan aku.
Ini menyebalkan.
Kenapa orang tidak bersalah harus meminta maaf?
Ini ayah.
Datanglah ke Huam-dong.
Silakan, Bu.
Ayah.
Ada apa?
Aku sedang sibuk menyiapkan konferensi.
Bagaimana kalau kamu
merelakan pendidikanmu?
Apa?
Waktunya sudah tiba.
Ayah, aku kurang kompeten.
Kamu bisa belajar dahulu.
Dari ayah, para eksekutif lain,
dan bahkan Moh Sung Kuk.
Bagaimana dengan Kak Tae Young?
Kamulah orangnya.
Halo?
Min.
Yang terpenting,
urus semua bawahanmu dengan sangat hati-hati.
Sesekali beri mereka hadiah
dan kepercayaan darimu.
Tapi
jangan pernah percayai mereka.
Menurutmu di mana?
Aku di ruang patologi.
Aku akan segera ke sana.
"Dilarang Menggoyang Tenda"
Sial.
Suara apa itu? Astaga.
Astaga! Min Ki, ada masalah apa?
Il Sun, apa makanan kesukaanmu?
Untuk apa menanyakan itu? Ada masalah apa?
Beri tahu aku! Apa makanan kesukaanmu?
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Bebek panggang! Belut! Abalone!
Baiklah.
Apa yang baru saja terjadi?
Sial, bedebah itu. Aku akan...
Dia harus minum obat.
Aku tidak pernah menyangka Pak Ko akan melakukan itu.
Ini sebabnya kamu tidak boleh menilai orang dari luarnya.
Dia berpura-pura merawat kucing dengan wajah baik itu.
Apa hubungannya ini dengan kucing?
Tapi dia banyak membantu kita.
Ya, tapi tetap saja...
Tunggu. Kenapa kamu menurunkan itu?
Kami memutuskan untuk berhenti menyelidiki kasus merkurium.
Apa maksudmu?
Bu Kepala, ada apa ini?
Hanya ini yang bisa kita lakukan untuk korban terakhir.
Ini adalah permintaan terakhir dari Pak Ko.
"Bebek panggang"
"Restoran Bebek Panggang, Saori"
Hei, Berandal.
Kenapa kamu terus berkeliaran di dekatku?
Nona.
Aku juga punya
cerita yang panjang.
Aku seorang dokter.
Aku dokter, tapi bukan dokter biasa. Aku bekerja di UDC,
dan kami melakukan Survei Epidemiologi...
Epidemiologi?
Aku sangat memahami bidang itu.
Kamu pasti habis ditipu oleh dokter palsu atau semacamnya.
Kalian tahu dukun yang berpura-pura menjadi dokter, bukan?
Itu yang terburuk.
Mereka membuatmu menyerahkan semua uangmu,
dan sebelum menyadarinya, kamu membayar lebih banyak.
Sungguh pria yang malang. Kamu tampak baik-baik saja,
tapi ternyata kamu hanyalah gelandangan bodoh.
- Tidak, bukan begitu...
- Aku mengerti.
Kita semua punya cerita dan masalah masing-masing.
Tapi sudah lama aku tidak melihat orang semenyedihkan kamu.
Ini. Minum ini dan lupakan semuanya.
Inilah kehidupan. Habiskan!
Kamu tampak seperti anak yang cukup cerdas.
Nona, terima kasih.
Ini, makanlah belut ini.
Terima kasih.
Semuanya, lihat aku.
Orang ini
adalah adikku mulai sekarang.
Akurlah dengannya.
Jika ada yang menyusahkannya, aku akan membunuh kalian semua.
- Selamat datang!
Selamat datang!
Kamu akan segera terbiasa di sini.
Apa ini karena debunya?
- Ini hanya...
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Aku akan makan ini.
- Tidak, biar kuperiksa.
- Apa? Periksa apa?
- Biar kuperiksa.
Tarik napas yang dalam, lalu embuskan pelan-pelan.
Aku tidak mendengar suara abnormal.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Tenggorokanmu mungkin kering karena cuaca atau lingkungan.
Jadi, tolong
minumlah banyak air, bukan alkohol.
Astaga, kamu cerdas sekali.
Astaga.
Bersulang.
Makanan Anda sudah datang.
- Anda memesan dua sup?
- Ya, di sini.
- Astaga.
- Kenapa kamu lama sekali?
Pria itu juga terlihat seperti gelandangan.
Makanlah.
Terima kasih.
Ini sebagai ucapan terima kasih karena kamu memeriksaku.
- Ini.
- Tapi...
Tidak perlu repot-repot. Kamu tidak punya uang.
Makan saja.
Kamu pikir aku pengemis?
Makan saja saat kubelikan makanan. Kamu mengerti?
Ya, Nona. Terima kasih.
Bagus, makanlah.
Hei, bagaimana caramu mencari uang mulai sekarang?
Kurasa kamu belum siap.
Aku berpikir untuk mengemis di jalanan...
Kamu bicara seolah itu mudah.
Kamu pikir mudah mengambil uang orang lain?
Dengarkan ucapanku baik-baik.
Kamu memerlukan konsep tertentu.
Astaga, aku harus dibayar karena memberikan konseling seperti ini.
Aku akan memberimu pelajaran khusus.
Saat kali pertama kita bertemu,
itulah identitasku.
Aku tidak pernah memohon di depan siapa pun.
Dan tunawisma tidak boleh kotor seperti biasanya.
Kita harus terlihat rapi dan normal,
tapi yang penting, kita harus terlihat seperti tunawisma.
Tapi jika kita berpenampilan normal,
siapa yang akan berpikir kita tunawisma?
Bau badannya.
Kita harus berkeliling bersama-sama.
Bau badan gelandangan
bukanlah sesuatu yang mudah dibuat.
Identitasku.
Wajahmu tampak pucat, dan matamu menguning.
Kamu harus menjaga kesehatan levermu.
Bayar saja satu dolar untuk pemeriksaannya.
Apa?
Aku baru saja memeriksamu, jadi, bayar aku satu dolar.
Apa kamu gila?
Ayo, bayar aku satu dolar. Satu dolar saja.
Baiklah.
Ini. Sudah puas?
- Di mana Min Ki?
- Aku belum melihatnya seharian.
Baiklah. Mari kita lihat cara main TL
dan Moh Sung Kuk.
Pabrik mulai menyediakan kontrak sejak tahun 1990-an.
Setelah Krisis IMF dan sebelum tahun 2000-an,
itu diperluas ke sebagian besar pabrik manufaktur.
Moh Sung Kuk memilah kecelakaan kerja
atau kasus yang berpotensi menjadi kecelakaan kerja
dan mengalihdayakan pekerjaannya.
Mendiang Pak Son Yeong Gyun.
Dia bekerja di pabrik lukisan selama 10 tahun.
Dia mengidap leukemia, dan itu dianggap sebagai kecelakaan kerja.
Setahun kemudian, anak perusahaan TL Technical
mengalihdayakan pekerjaan Pak Son ke tempat lain.
TL Steel. Ada ledakan gas argon.
Pekerja itu tewas di tempat.
Setelah itu, mereka mengalihdayakan pekerjaan pemeliharaan dan reparasi.
Tentu saja kecelakaan kerja TL menurun drastis.
Hingga 30 persen.
Mereka hanya menukar kategori dan menipu semua orang.
Kenapa hal seperti ini bisa terjadi?
Kita bisa berbuat apa? Hukum membolehkan mereka melakukannya.
Meskipun kecelakaan kerja terjadi di pabrik yang sama,
mereka adalah bagian dari perusahaan lain di atas kertas.
Pada akhirnya, mereka lolos.
"Kerja bagus." Pemerintah bahkan memberi mereka penghargaan.
Mereka seperti Silent Cartel.
Orang-orang terus mati, tapi pemerintah tidak peduli.
Terakhir, ini kasus yang kalian semua ketahui.
TL Metro.
Setelah memasang pintu kaca,
mereka mengalihdayakan pekerjaan manajemen.
Akibatnya,
seorang pemuda yang kita kenal meninggal pada usia 20 tahun.
Tidak ada solusi.
Hukum membiarkan para Atasan menghindari tanggung jawab.
Mereka membawa pulang keuntungan besar,
dan mereka harus bertanggung jawab.
Tapi mereka hanya mengambil keuntungan dan mencuci tangan.
Moh Sung Kuk sangat terlibat dalam semua ini.
Dia membuat semua celah untuk menghindari hukum.
Akibatnya, keuntungan TL makin besar.
"Penghargaan 1999 untuk Pegawai Millenium Grup TL"
"Penghargaan Pencapaian"
"Hari Pemasok TL Display"
Ayo makan bersama.
- Siapa namamu?
- Moh Sung Kuk.
Berkat kamu, kami berhasil melewati krisis di kuartal ketiga.
Pak Moh.
Terima kasih.
Aku yang traktir, jadi, nikmatilah!
Dia sangat hebat. Kita tidak perlu meragukan cara dia mencari uang.
Aku pun menyukai konsepmu.
- Mari minum!
- Baiklah!
- Bersulang!
Omong-omong, bukankah sudah waktunya kita membersihkan tempat Pak Kim?
Itu terasa agak menyeramkan,
dan kita kekurangan ruang.
Serta, tidak ada yang mau duduk di tempatnya.
Aku memahami situasinya, tapi ini terasa tidak nyaman...
- Tutup mulutmu!
- Astaga.
Semua orang selalu berusaha menyingkirkan kita.
Kita tidak boleh sama.
Lagi pula, dia sudah mati, jadi, biarkan saja.
Kita hanya perlu mengenangnya.
Apa terjadi sesuatu?
Ada seorang pria bernama Pak Kim.
Dia tampak sakit sepanjang waktu, seolah mengidap suatu penyakit.
Aku tidak tahu dia mengidap penyakit apa,
tapi dia selalu menggerutu sepanjang hari,
dan mengatakan hal-hal yang tidak bisa kami pahami.
Dia pasti sakit parah.
Entahlah.
Aku sudah lama tidak melihatnya,
dan kudengar dia sudah meninggal.
Ada rumor buruk,
dan beberapa orang bahkan bilang bahwa Pak Kim dibunuh.
Aku merasa kasihan kepadanya, dan untuk memberi penghormatan,
aku melarang semua orang membersihkan tempatnya.
Astaga, kamu melakukan sesuatu yang sangat mengagumkan.
Di sini.
Ini tempat yang digunakan Pak Kim.
"TL akan membunuhku"
"TL akan membunuhku."
- Hasilnya sudah keluar.
- Baik, mari mulai rapatnya.
Di mana Min Ki?
Biar kulihat.
Min Ki datang.
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Apa yang terjadi, Min Ki?
Dasar berandal. Dari mana saja kamu?
Nona Byun, catat dia karena absen tanpa izin.
Sudah.
Astaga. Bau apa ini? Aromanya seperti acar ikan.
- Il Sun.
- Apa?
Aku menemukan informasi penting di penampungan tunawisma.
Teman-teman tunawismaku memberitahuku.
Mereka bilang apa?
Jika Kim Yong Deok mati, dia mungkin dibunuh.
Apa maksudmu?
"TL akan membunuhku."
Kim Yong Deok adalah presdir subkontraktor TL Display.
Hidupnya hancur akibat kecelakaan kerja,
dan dia terus melawan TL.
Jika TL sungguh mengejarnya dan menyimpan riwayat selama itu,
Pak.
dia mungkin benar-benar mati karena dibunuh.
"Terima kasih kepada Lee Jeong Eun atas penampilan spesialnya"
"Epilog"
Saat itu, dia benar-benar percaya bahwa mereka adalah keluarga baru.
Itu dia.
Setelah lulus SMA,
dia bangga kepada putrinya karena mendapat pekerjaan di Samsung.
Aku sangat bahagia, dan tiap bertemu dengan teman-temanku,
aku memberi tahu mereka bahwa putriku bekerja di Samsung
dan sering menyombongkan putriku kepada mereka.
Namun, kesombongannya menjadi bumerang
kurang dari dua tahun setelah putrinya bekerja di Samsung.
Pada usia 21 tahun,
Yu Mi didiagnosis mengidap leukemia akut.
Aku memuntahkan semua yang kumakan dan selalu merasa lelah.
"Video sebelum kematian Hwang Yu Mi"
Aku juga merasa pusing.
Mereka bilang ada yang salah dengan darahku
dan menyuruhku pergi ke rumah sakit yang lebih besar.
Aku pergi ke rumah sakit yang lebih besar,
lalu didiagnosis mengidap leukemia.
Penyebab penyakitnya tidak diketahui.
Satu-satunya bukti adalah fakta bahwa rekan kerjanya juga mati
akibat penyakit yang sama.
Dia harus mengundurkan diri dari pekerjaan,
tapi sebelum itu,
perusahaan menanyakan apa keinginan putriku.
Lalu putriku meminta asuransi kompensasi pekerja.
Mereka bilang, "Kamu sungguh ingin melawan
perusahaan besar ini, Samsung, dan berusaha untuk menang?"
Awalnya, perusahaan bilang dia anggota keluarga mereka,
tapi pegawai yang sakit bukanlah anggota keluarga lagi.
Keluarga baru.
Saat menerima surat pengunduran diri Yu Mi,
mereka berjanji akan membayar 50.000 dolar,
tapi kenyataannya mereka hanya membawa lima cek 100 dolar
dan bilang hanya itu uang yang Samsung miliki.
Mereka bilang jika aku tidak mau, tidak usah diterima.
Dia bahkan merelakan pekerjaannya sebagai sopir taksi,
dan dia mau tidak mau harus menerimanya.
Setelah mengambil uang itu dengan hati yang hancur,
dalam perjalanan pulang seusai mengantarkan putrinya ke RS,
dia tidak pernah menyangka
itu akan menjadi hari terakhir dia melihat putrinya hidup.
Kami di jalan tol dan aku menoleh ke belakang.
Saat itu mata Yu Mi memerah
dan dia terengah-engah.
Jadi, aku menghentikan mobil di bahu jalan
dan membuka pintu belakang.
Tapi dia sudah berhenti bernapas.
Aku juga mulai menangis kencang.
21 bulan setelah mulai bekerja,
di usia 21 tahun, dan setelah
menahan penyakitnya selama 21 bulan, dia pergi begitu saja.
Hanya ada satu hal yang bisa dilakukan ayahnya.
Aku berjanji kepada Yu Mi akan menemukan penyebab penyakitnya
apa pun yang terjadi.
Sejak saat itu, dia menjadi David, melawan Goliat.
Politikus, media,
dan bahkan serikat pekerja telah meninggalkan kasus ini.
Samsung bilang kami tidak akan bisa menemukan apa pun.
Bahwa tidak akan ada bukti.
Mereka bilang itu informasi rahasia
dan itu akan sulit didapatkan.
Dan kami tidak menyangka pabrik semikonduktor
bisa sangat berbahaya.
Karena tidak ada yang berani melawan Samsung,
mereka menyuruhku meminta bantuan ke tempat lain,
tapi tidak ada yang mendengarkanku.
Mereka menyuruhku membawa surat resmi bahwa dia mengidap leukemia.
Lalu mereka akan menyiarkannya.
Namun, dia pantang menyerah,
dan orang-orang mulai bergabung untuk membantunya berjuang.
Ketua manajemen keselamatan perusahaan semikonduktor itu
bilang akan membayar satu juta dolar,
dan memintaku untuk tutup mulut.
Aku diminta untuk tidak menemui wartawan
atau siapa pun dari organisasi sosial.
12 tahun berlalu seperti itu.
Ayahnya menjadi pejuang di jalanan,
dan setelah berjuang mati-matian di pengadilan
dan berselesih mengenai survei epidemiologi,
dia akhirnya memenangi pertempurannya.
Jubah kamar bersih adalah simbol tempat itu.
Bagaimana penyakit okupasional bisa terjadi
di tempat yang bahkan tidak terdapat sebutir debu?
Kenyataan bahwa penyakit itu ditemukan
di Samsung, yang merupakan
konglomerat yang memiliki hak dan kekuatan eksklusif
adalah salah satu alasan penting kenapa butuh waktu lama
untuk mengungkap kebenarannya.
Bagaikan daun ivy yang tumbuh di dinding tinggi,
seorang sopir taksi miskin dari Sokcho
menentang penindasan dan tirani konglomerat,
dan akhirnya mengungkap kebenaran.
Karena dia pekerja yang miskin dan tidak berdaya,
kasus ini tidak terpecahkan selama lebih dari 10 tahun.
Itu membuatku sedih.
Kami sungguh meminta maaf.
Meskipun dia menepati janjinya untuk mencari penyebab penyakitnya,
putrinya tidak lagi di sini untuk berterima kasih dan bergembira.
Saat aku berkeliling dengan taksi,
aku sering bertemu dengan teman-teman Yu Mi.
Aku membayangkan
bagaimana dia menikah
dan membawa anak-anaknya seperti mereka,
dengan menjalani hidup yang bahagia andai masih hidup.
Karena mempunyai
putra dan putri lainnya untuk dijaga,
dia berjanji tidak akan pernah berhenti
mengemudikan taksi yang berisi napas terakhir putrinya
untuk berjuang demi dunia yang memperlakukan semua pekerja
seperti keluarga.
"Doctor Detective"
Mengenai kematian mereka.
Kita harus membuat mereka bertanggung jawab.
Senang mendengar mereka sudah mati.
Mereka bercerai tiga tahun lalu?
Saat itulah kasus Kim Yang Hee terjadi.
Apa yang ingin kamu dengar dariku?
Kejadian tiga tahun lalu.
Mereka mengidap penyakit pernapasan sejak tiga tahun lalu.
Kita bisa memanfaatkan publik untuk meneror mereka jika ada virus.
Sung Kuk ada di dalam?
Sung Kuk!
Kita sudah seperti keluarga, bukan?