Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Aku menemukan informasi penting
di penampungan tunawisma.
Mereka bilang apa?
Jika Kim Yong Deok mati,
dia mungkin dibunuh.
Apa maksudmu?
"TL akan membunuhku"
"Direktur Moh Sung Kuk"
"Episode 12"
"TL akan membunuhku."
Orang tidak mati semudah itu.
Kamu bilang ada rumor tentang dia, bukan?
Orang normal tidak datang kemari,
tapi beberapa hari lalu, orang yang tampak sangat normal
berkeliaran seperti hantu.
Menurutku saat itulah Pak Kim mulai bersikap aneh.
Seakan-akan dia sudah gila.
Lalu, tiba-tiba dia menghilang,
dan kami juga tidak pernah melihat orang itu lagi.
Bukankah itu aneh?
Kami yang di sini tahu.
Dialah orangnya. Orang itu yang melakukannya.
Benar.
"TL akan membunuhku"
Pasti ada yang mengejarnya.
Kim Yong Deok tidak berkhayal.
Kami mengerti, Min Ki, jadi, bisakah kamu makan di luar saja?
Lalu mandi.
Aroma ramyeon dan boga bahari asin bercampur aduk.
Sial, ini menyiksaku.
"TL akan membunuhku"
TL mengejar Kim Yong Deok.
Dia bersembunyi di pabrik kosong
setelah meninggalkan penampungan tunawisma.
Dia bersembunyi di sini untuk menghindari TL.
Dia tidak mungkin menjalani hidup normal.
Yang dia miliki hanyalah rasa haus akan balas dendam pada TL.
Karena mereka sudah lama mengejarnya,
dia menderita neurastenia akut
dan kekurangan gizi.
Pewarna hijau yang terkena noda di surat ancaman itu.
Itu cat beracun yang dibuat dengan melarutkan tembaga dengan arsenik.
"Darah dibalas dengan darah. Kamu akan menerima ganjarannya!"
Darah dibalas
dengan darah.
Kamu akan menerima ganjarannya!
Sebenarnya apa yang selama ini ingin dia ungkap?
Kematian pahit putrinya, Kim Yang Hee,
seorang peneliti di TL Chemical.
Hei, kamu! Buka pintunya!
- Maaf, Pak!
- Kami akan mendobrak pintunya!
Aku tidak akan mengulanginya. Tolong jangan sakiti aku.
Tolong jangan sakiti aku!
TL dan Moh Sung Kuk terus mengejar
- Baiklah.
- Kim Yong Deok.
Darah dibalas
dengan darah!
Kamu akan menerima ganjarannya!
Darah dibalas dengan darah!
Kumohon. Ampuni aku sekali ini saja.
Maafkan aku. Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Maafkan aku...
Pak Kim.
Merekalah
yang membunuh Kim Yong Deok.
Yang Hee.
Kamu bisa kembali bekerja setelah kondisimu membaik.
Jaga kesehatanmu untuk saat ini.
TL akan berubah mulai sekarang.
Kita seakan
bekerja di perusahaan yang berbeda.
Dia dari TL?
Ayah.
Tidak, dia hanya teman yang kukenal.
Dia dari TL, bukan?
Tidak.
Dia hanya teman yang sedang menjengukku.
Lihat. Dia bahkan membawa minuman. Benar, bukan?
"Doctor Detective"
"Seolleongtang"
Nona.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu atau membodohimu.
Maafkan aku.
Hanya ada
sedikit makanan di sini, bukan?
- Tapi anggap saja ini...
- Hei, Berandal.
Bukankah sudah kubilang aku bukan pengemis?
Yang benar saja, kamu menganggapku bodoh?
Kenapa kamu tiba-tiba menghilang dan kemari dengan penampilan rapi?
Omong kosong apa ini?
- Aku hanya...
- Sudahlah.
Beri aku 10 dolar.
Ayolah, beri aku 10 dolar.
Kamu sedang lihat apa? Beri aku 10 dolar.
Astaga. Kenapa kamu pelit sekali? 10 dolar saja.
Terima kasih, Berandal.
Kita sudah selesai, maka pergilah.
Berandal.
Jaga dirimu, Berandal.
"Seolleongtang"
Mari kita berdoa dengan tenang.
Baiklah.
"Mendiang Kim Yong Deok"
Sudah tiga tahun, jarang sekali ada yang mengunjungi tempat ini.
Tapi banyak dari kalian yang datang hari ini.
Ada bunga di situ.
Seorang pria tua membawa ini beberapa saat lalu.
Mungkin Pak Goh.
Seorang ayah dan putrinya.
Hubungan mereka benar-benar nahas dengan TL.
Tapi...
Tidak ada yang bertanggung jawab
atas kematian kedua orang ini.
Tentu saja, tidak ada.
Hukum mengizinkan mereka menghindari tanggung jawab.
Kita harus membuat mereka bertanggung jawab.
Buat mereka mengingat kematian kedua orang ini.
"Mendiang Kim Yang Hee"
"Mendiang Kim Yong Deok"
Semoga sang Ayah dan putrinya
bisa beristirahat dengan tenang sekarang.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tidak, jangan sungkan.
Kamu sudah bekerja lebih keras selama tiga tahun terakhir.
Ini tetaplah komite persiapan.
Mesin penjual otomatis.
Baiklah. Sebentar, ya?
Semoga
semua berjalan lancar bagi serikat pekerja.
Ini akan menjadi pertarungan berat. Jika kamu melihat bagaimana TL.
Aku menginginkan sesuatu dari mesin penjual otomatis.
Do Yoon, ayah dan bibi ini sedang berbincang.
Do Yoon.
Jangan minum minuman dingin terlalu banyak saat sedang flu.
Kamu banyak batuk hari ini.
Kami menemui dokter anak, tapi kondisinya tidak membaik.
Kurasa dia mirip dengan ibunya.
Bibi mirip dengan ibuku.
Ibumu?
Seperti apa ibumu?
Dia terbang untuk hidup di langit.
Saat aku masih TK.
Dia menderita pneumonia akut.
Mereka bilang itu virus baru.
Kami tidak beruntung.
Aku juga ingin
terbang dan hidup di langit,
tapi Ayah bilang aku tidak akan bisa kembali setelah ke sana.
Benar. Kamu tidak akan bisa kembali.
Berarti aku tidak bisa menemui Ibu lagi sekarang?
Tentu saja bisa.
Ibu akan menemuimu setiap hari, Seo Rin.
Di dalam hati ibu.
Apa mustahil bagi Nona Doh untuk mendapatkan putrinya kembali?
Tidak bisakah dia membawanya pulang setelah insiden baru-baru ini?
Jika itu mungkin, dia mungkin sudah membawanya tiga tahun lalu.
Dia bercerai tiga tahun lalu?
Bukankah kasus Kim Yang Hee juga terjadi saat itu?
Apa-apaan ini? Firasatku mengatakan sesuatu.
Hei, lupakanlah. Diam.
Dia ketua serikat pekerja TL.
Ketua serikat pekerja?
Kukira kebijakan TL memutuskan untuk tidak punya serikat pekerja.
Itu komite persiapan.
Kukira mereka sudah menyerah tiga tahun lalu
setelah TL melakukan tindakan tegas.
Tapi kurasa mereka masih berusaha.
Mereka sangat gigih.
Kamu juga anggota serikat pekerja?
Bukan.
Choi Tae Young, presdir TL Display
telah ditunjuk sebagai wakil pimpinan Grup TL.
Choi Tae Young adalah putra sulung Pimpinan Choi Gon,
dan dia adalah presdir TL Display sejak 2016.
Dia bertanggung jawab atas penjualan SL5 di seluruh dunia
dan telah membuktikan kemampuan manajemennya yang baik.
Setelah janji Wakil Pimpinan Choi Tae Young membuat janji temu,
- Berapa banyak eksekutif
- suksesi Grup TL...
yang sudah kamu temui dan bujuk untuk rencana kecilmu itu?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Posisi wakil pimpinan hanyalah jabatan biasa.
Aku akan mengingatnya,
- Pimpinan Choi.
- Pergi!
Kenapa kamu kemari?
- Aku datang untuk menemui Pimpinan.
- Ada urusan apa?
Aku akan membuat TL bertanggung jawab.
Demi kematian Kim Yong Deok
dan juga kematian putrinya.
Baik. Akan kusampaikan pesanmu agar kamu bisa pergi sekarang.
Benarkah?
Kamu, yang tidak pernah menentang Pimpinan
akan menyampaikan pesanku?
Aku sudah tunduk kepadanya selama bertahun-tahun.
Bukankah sudah waktunya aku menentang dia?
Apa ada pergeseran jabatan?
TL harus menjadi milikku sekarang.
Kenapa Pimpinan Choi memberiku surat ancaman itu?
Kamu tahu sesuatu, bukan?
Jawab aku.
Bagaimana menurutmu? Dia mungkin ingin memeriksa.
Apakah prediksinya benar, apakah ada orang lain yang terlibat,
dan apakah kamu ada hubungannya dengan hal itu.
Jika aku ada hubungannya dengan hal itu?
Tapi...
Senang mendengar mereka sudah mati.
Apa kamu
bahkan tahu siapa Kim Yong Deok?
Ya. Aku tahu.
Dia hanya salah satu dari banyak korban.
Tragedi seperti itu tidak akan terulang di TL yang baru.
TL yang baru?
Jangan konyol.
Kita lihat saja.
Ayah akhirnya mengakuiku
dan menunjukku sebagai presdir anak perusahaan.
Aku baru mulai bekerja.
Bagaimana bisa aku membahas kecelakaan subkontraktor?
Ini awal baru untukmu.
Kamu harus membasmi semua kekejian dan mengurusnya.
Baiklah.
Pelan-pelan. Tidak usah terburu-buru.
Jangan membuat Ayah marah untuk saat ini.
Bertanggung jawab?
Anda mungkin sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan,
jadi, cabutlah sanksi terhadap UDC.
Aku akan melakukannya.
Tapi ada hal-hal yang bahkan tidak bisa kukendalikan.
Tidak mungkin aku bisa mencegah orang mati seperti itu.
Anda bisa.
"Wajar jika air mengalir dari atas ke bawah."
Itu yang Anda katakan.
Waktu juga mengalir dari masa lalu ke masa depan.
Dan orang-orang mati.
Sama seperti Kim Yong Deok.
Aku
bahkan Anda
akan mati suatu hari nanti.
Kuharap Anda berubah sebelum menemui ajal.
Anda harus lebih menghargai nyawa.
Paru-paru Anda terlihat sangat bersih.
Dan tes toksikologi Anda ternyata negatif.
Sudah dikonfirmasi bahwa ada sedikit pendarahan
saat bronkodilasi.
Terima kasih, Dokter.
Aku sudah menambah dosisnya.
Anda bisa minum satu pil, seperti sebelumnya.
Untuk apa kamu menambah dosisnya?
Saat pingsan waktu itu, Anda mengalami kejang ringan.
Tidak ada yang tahu kecuali aku, jadi, jangan khawatir.
Begitu rupanya.
Kurasa dia meminumnya dengan baik.
Tapi jika penyakitnya kambuh,
kusarankan dia berhenti bekerja.
Tolong hargai keinginannya.
Omong-omong, jangan beri tahu dia tentang aku.
Aku ingin ayahku menjaga harga dirinya.
"Rencana Bisnis Hijau Grup TL 2016"
Pimpinan menyuruhku mencari tahu rencana Pak Moh.
Baru 10 tahun sejak dia menjadi kepala Oshem,
tapi aku terkesan.
"Rencana Bisnis Hijau Grup TL 2016"
Informasi ini tidak boleh bocor.
Pastikan tidak ada yang membicarakan ini, Pak Kwon.
Baik. Selain itu, lihatlah ini.
Pimpinan juga tahu soal ini, bukan?
Tentu saja.
Pak Moh, Anda kedatangan tamu.
Kenapa kamu datang tanpa memberikan kabar?
Aku datang untuk minum teh.
Duduklah.
Aku usai menemui Presdir Choi Tae Young...
Kini dia menjadi wakil presdir.
Kami makan malam bersama tadi.
Sepertinya kamu juga menemui Presdir Yim Kook Shin
beberapa saat lalu.
Kalian berdua sudah cukup lama bertemu, bukan?
Omong-omong,
apa Pimpinan menyuruhmu untuk menemuiku?
- Jawab pertanyaanku dahulu.
- Tidak.
Aku hanya bisa menjawab jika kamu menjawab pertanyaanku dahulu.
Ya.
Begitu rupanya.
Mulai sekarang, kamu harus segera menjawab pertanyaanku.
Atau orang lain akan duduk di kantor ini.
Bahkan Pimpinan tidak mengatakan hal ceroboh seperti itu.
Aku akan memberimu jawaban
di waktu dan situasi yang pas.
Apa yang ingin kamu dengar dariku?
Kejadian tiga tahun lalu.
Tiga tahun lalu...
Saat aku menjebak Nona Doh...
Aku berhati-hati terhadap Nona Doh,
dan Pak Yim berhati-hati terhadap Presdir Choi Tae Young.
Nona Doh
bukan orang yang cocok untuk TL.
Tapi Presdir Choi
memercayai Nona Doh dan mencintainya.
Kakakku akan marah jika mendengar ini.
Tapi bagaimana?
Bagaimana
aku menjebaknya?
Ada seorang peneliti bernama Kim Yang Hee di TL Chemical.
Dia menderita penyakit pernapasan yang parah.
Komite persiapan serikat pekerja
mulai membesarkan masalah itu.
Nona Doh adalah dokter kesehatan okupasi di TL Chemical saat itu,
dan dia menjaga Kim Yang Hee.
Aku menjebak mereka dan melapor kepada Pimpinan.
Karena dia begitu membenci serikat pekerja.
Jadi, kamu menyingkirkan istri sang Pangeran?
Berani sekali kamu.
Tidak.
Pimpinan Choi yang menginginkannya.
Aku
hanyalah pionnya.
Mulai sekarang, kamu akan menjadi pionku.
Tangani siapa pun yang mungkin menyebabkan masalah
tentang kejadian tiga tahun lalu.
Aku akan menjabat tangan itu saat aku yakin.
Jangan membuatku menunggu terlalu lama.
Baik, Bu.
Selamat, Pak.
Hanya itu yang kamu katakan?
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku kesulitan membuat keputusan.
Kurasa aku sudah memberimu waktu yang lebih dari cukup.
Pimpinan Choi pasti
cukup kebingungan.
Karena pilihannya hanya di antara kalian berdua.
Ya. Kurasa itulah ucapan selamatku.
Ini pasti akan menjadi sangat seru.
Bukankah, begitu?
Ini tidak akan mudah.
- Mari kita tanya Min Ki.
- Kurasa aku harus menunjukkannya.
- Min Ki...
- Apa ini?
- Ada yang tahu Min Ki di mana?
- Jadi, ini...
Dia ke atas
dan duduk seperti ini, sedang berpikir.
Dia pikir dia siapa, Rodin? Suruh dia segera datang.
Baik, Bu.
Tiga tahun lalu, seorang peneliti tewas.
Di tahun yang sama, Kim Yong Deok menghilang.
Dan di tahun yang sama pula,
Doh Joong Eun diusir dari TL.
Itu semua terjadi tiga tahun lalu, pada tahun 2016.
Ada yang aneh.
Artinya,
Pak Moh adalah dalang dari semua ini.
Dia bahkan menyimpulkan kematian Ha Rang karena alkohol.
Bajingan itu bertanggung jawab atas Kim Yong Deok,
dan bajingan itu mengusir Doh Joong Eun.
Lalu soal Kim Yang Hee, bajingan itu mungkin saja...
- Silakan.
- Kamu bekerja dengan bagus.
Dia?
Sung Kuk ada di dalam?
Siapa Anda, Pak? Sudah membuat janji temu?
Dia punya pegawai baru?
- Kamu tidak tahu aku siapa?
- Apa?
Aku teman dekatnya dari rumah. Aku datang untuk menyapanya.
Aku cukup sering datang kemari. Dia ada di dalam?
Begini...
Boleh kutanya Anda siapa?
Halo.
Aku Huh Min Ki. Aku satu SMA dan satu kampus dengan Sung Kuk.
Sebenarnya, aku sekretaris asosiasi alumni,
dan Profesor Baek Joong Il
hendak mengadakan upacara pensiun.
Aku tahu aku tidak tahu malu, tapi aku datang meminta donasi.
Kamu pasti tahu.
Dia jagoan di antara kami.
Ya. Biar kuantar. Mari, Pak.
Pak, teman Anda...
Astaga, Sung Kuk!
Sudah lama sekali!
Sepertinya dia pria yang baik.
Kamu tahu Dokter Baek dari Departemen Kesehatan Masyarakat
akan mengadakan upacara pensiun, bukan?
Aku sekretaris asosiasi alumni.
Ayolah, Sung Kuk...
Kelas 16! Aku Huh Min Ki!
Ini sangat mengecewakan.
Aku sudah memperkenalkan diri saat reuni terakhir.
Aku...
Aku tidak tahu Dokter Baek akan pensiun.
Waktu berlalu begitu cepat, bukan?
Sung Kuk!
Kita sudah seperti keluarga, bukan?
Pak Jung, ambilkan teh.
Jadi, bagaimana keadaan Dokter Baek?
Hei. Direktur Moh Sung Kuk.
Belum lama ini, Kim Yong Deok, korban peracunan merkurium,
meninggal dunia.
Kamu tahu soal itu, bukan?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu lupa karena itu terjadi 10 tahun lalu?
Lalu bagaimana dengan tiga bulan lalu,
saat kamu ketahuan menutupi
kasus peracunan merkurium Jung Ha Rang dan Kim Do Hyeong?
Nona Gong yang menyuruhmu kemari? Keluar.
Terakhir,
peneliti di TL Chemical
bernama Kim Yang Hee.
Kurasa kamu ingat itu. Bukankah begitu?
Kurasa kamu mengingatnya dengan jelas.
Hentikan omong kosong itu.
Pak Jung, bawa dia keluar.
Tidak apa-apa. Aku bisa keluar sendiri.
Sung Kuk.
Hei!
Tentang Moh Sung Kuk.
Aku yakin dia menutupi kasus Kim Yang Hee.
Kamu bilang itu hanya intuisimu.
Peneliti di TL Chemical
bernama Kim Yang Hee.
Aku yakin. Sangat yakin.
Jadi, kamu akan menyelidiki kasus itu?
Aku ingin tahu apa lagi yang ditutupi bedebah itu.
Aku akan mencari tahu semuanya.
"Kasus Peracunan Merkurium Subkontraktor TL Display 2010"
Kenapa kamu tidak menyelidiki Moh Sung Kuk?
Dengar, aku yakin dengan situasi ini!
Hei, Berandal.
Kamu pikir aku tidak tahu kamu dari mana?
Moh Sung Kuk meneleponku.
Kamu tidak tahu kitalah yang akan dirugikan
jika mereka menggugat atas penyalahgunaan wewenang?
Dia menelepon karena tahu dia bersalah.
Aku pergi ke sana
dan memprovokasinya seperti ini,
dan dia tidak bisa menahan diri.
Dasar kamu!
Huh Min Ki.
Sudah kubilang.
Mereka belum pernah melanggar hukum saat ini.
Kasus Kim Yang Hee.
Penyidikan awalnya dilakukan dengan buruk.
Mereka menutup kasusnya, dan menganggapnya sebagai bunuh diri.
Kurasa kasus ini patut diselidiki.
- Ketua Tim Ha.
- Ya, Bu?
Tangkap dia.
Hei, tunggu!
Ayolah, Jin Hak.
Dengar baik-baik.
Mereka pasti akan tertangkap kelak.
Bukti konkret akan segera muncul.
Kalau begitu,
kita bisa memulai survei epidemiologi.
Kita bisa pastikan
bahwa mereka tidak melarikan diri.
Aku tidak bilang kita harus menyudahinya.
Kita juga tidak akan menyerah.
Lepaskan aku.
Kita coba 52.
- Bu, tolong jangan seperti ini.
- Sudah terisi.
- Harap tenang!
- Kejutkan!
- Bu, tolonglah.
- Kita coba sekali lagi.
Tunggu sebentar, Bu.
- Sudah terisi.
- Kejutkan!
- Ada apa dengannya?
- Tolong jangan seperti ini.
- Astaga, anakku...
- Tunggu sebentar, Bu.
- Ambilkan epinefrin.
- Baik.
Kumohon...
Seorang pasien berusia sembilan tahun.
- Kita kehilangan dia pagi ini?
- Ya, Pak.
Mungkin karena virus yang menyebar di Mongolia.
Kudengar WHO belum bisa mengidentifikasi virusnya.
Ini tidak akan seperti wabah MERS, bukan?
Profesor.
Ini mengingatkanku pada wabah penyakit pernapasan
yang terjadi tiga tahun lalu.
Bagaimana kalau kita mengajukan survei epidemiologi?
Kamu mau biro eksternal yang mendapat pujian?
Mari kita cari tahu sendiri apa masalahnya.
Tidak banyak orang yang mati karena penyakit itu sekarang.
Itu akan membantu disertasi kalian.
Tapi bukankah kita harus mencari tahu penyebabnya
sebelum ada korban jiwa lagi?
Lihat dirimu. Kamu berlagak seperti pahlawan.
Profesor Shin.
Akulah yang menentukan apakah pasienku hidup atau mati,
dan aku punya kendali penuh atas data pasienku.
Bekerjalah dengan keras untuk disertasi kalian, mengerti?
- Ya, Pak.
- Nona Gong.
- Ya.
Kita mendapat dana bantuan dari Kementerian Tenaga Kerja,
serta dana operasional untuk semester kedua tahun ini.
Apa yang terjadi?
- Otoritas penyidikan juga.
- Sungguh?
Tapi kenapa tiba-tiba?
Tentu saja TL.
Karena kita sudah membereskan masalah mereka,
mereka melakukan ini untuk membalas bantuan kita.
Semua sanksi dicabut.
Sudah, Nona Byun?
Kamu bersepakat dengan mereka?
"Pusat Pengendalian Penyakit, Institut Kesehatan Masyarakat"
"Spesialis Shin Gyeong Sik"
Halo. Dengan Pusat Pengendalian Penyakit, bukan?
Hubungi departemen mikrobiologi.
Dengan tim mikrobiologi.
Kami tidak bertanggung jawab atas hal itu.
Kamu sebaiknya menghubungi Kementerian Lingkungan.
Halo? Dengan Kementerian Lingkungan?
Kami tidak bertanggung jawab atas hal itu.
Apa ini Pusat Penyakit yang Tidak Terdiagnosis?
Begitu rupanya. Tiga tahun lalu?
Benar, seperti apa gejalanya?
Ya. Aku mengerti, penyakit pernapasan idiopatik?
Boleh tahu dengan siapa ini?
Apa aku harus memberitahumu siapa aku?
Agar kami bisa melakukan survei epidemiologi...
Jadi, maksudmu kalian bisa menyelidikinya, bukan?
Terima kasih banyak.
Kamu organisasi pertama yang bersedia menyelidikinya.
Pertama, sebutkan nama dan organisasi tempatmu bekerja.
Aku tidak punya izin resmi dari departemen untuk melakukan ini.
Aku melakukan ini tanpa sepengetahuan penasihat.
Kalau begitu,
kirimkan detail tentang penyakit pernapasannya dahulu.
Kami akan meninjau semuanya dan berkonsultasi dengan Bu Kepala.
Baiklah. Tolong bantu kami.
Terima kasih banyak.
Apa yang kamu lakukan?
Hei!
Pak.
"Survei Epidemiologi Penyakit Paru Idiopatik"
Kalian sudah membacanya, bukan?
Ya, ini permintaan rumah sakit untuk penyidikan.
Penyakit pernapasan idiopatik terjadi tiga tahun lalu,
dan penyakit itu terus memakan korban.
Ini Departemen Pediatri di Pusat Medis TL.
Jika ini berkaitan dengan virus,
Pusat Pengendalian Penyakit yang lebih memahaminya.
Kenapa dia meminta bantuan kita?
Sudah jelas.
Pasti tidak ada yang mau menerima ini.
Semua pasiennya anak kecil, tapi hanya itu yang kita tahu pasti.
Dan selisih waktunya terlalu jauh di antara tiap pasien.
Jadi? Kita tidak perlu membahas ini?
Kita juga harus memperhatikan faktor lingkungan,
kecuali kalau itu sudah disimpulkan sebagai epidemi.
Kita harus mengambil kasus ini.
Jika tidak ada yang tahu itu apa atau apa penyebabnya,
maka itu penyakit yang tidak terdiagnosis.
Benar, bukan? Itu penyakit yang tidak terdiagnosis.
Siapa lagi yang mau mengambilnya jika bukan kita?
Benar sekali.
Kita harus bergerak cepat. Pasiennya adalah anak-anak.
Apa mereka dalam kondisi kritis?
Entahlah.
Pertama, kita harus bicara dengan dokter yang bertanggung jawab
dan memeriksa pasien.
Baiklah. Bisa bergerak sekarang?
- Baik, Bu.
- Tunggu.
Aku diberi tahu kita tidak bisa menyelidiki ini secara resmi.
Profesor senior belum memberikan izin.
Apa?
Lantas bagaimana kita bisa menjalankan survei epidemiologi?
Nona Gong, tidak bisakah kita menggunakan hukum dan melakukannya?
Tidak bisa. Ini bukan penyakit okupasional.
Jika rumah sakit menolak untuk bekerja sama,
kita bahkan tidak bisa menggunakan wewenang penyidikan kita.
Apa? Sial.
"Pusat Pengendalian Penyakit, Institut Kesehatan Masyarakat"
Aku akan mengirimmu ke Mujinpo jika kamu berulah lagi.
Astaga, apa masalah mereka?
Kenapa mereka menyembunyikan pasien?
Jawabannya pasti sudah jelas.
Dokter mungkin ingin memuaskan keserakahannya yang egois
atau tidak memercayai agensi yang melakukan survei epidemiologi.
Joong Eun.
Kudengar semua dokter di sana mendukung Choi Tae Young.
Setelah dia ditunjuk menjadi wakil pimpinan,
bisa kita minta dia mendesak mereka sebelum penyakitnya menyebar?
Tidak, kita harus membujuk dokter untuk bergerak sendiri.
Aku akan mencari caranya.
Baiklah.
"Grup TL Memasuki Era Baru dengan Wakil Pimpinan Choi Tae Young"
Kamu memeriksa jaringan pasien anak?
Ya, Profesor.
Periksa semuanya. Mereka dalam kondisi serius.
Mungkin aku seharusnya tidak mengatakan itu kepadamu.
Kudengar ini akan menjadi pekan terakhirmu di sini.
Ini akan sulit bagi seseorang yang terbiasa melihat sel seharian.
Di sana akan sangat sengit.
Kupikir aku harus melakukannya karena ini tidak akan mudah.
Aku menantikannya.
Terima kasih atas kerja kerasmu. Kamu akan banyak membantu di sana.
Sekarang, embuskan napas.
Sekali lagi. Silakan embuskan napas.
Bagus, sudah selesai.
Aku bisa mendengar suara abnormal dari kedua paru-parunya.
Anda masih mengonsumsi obat steroid, bukan?
Dia masih meminum obatnya.
Tapi dia bilang dia masih batuk berdahak.
Belakangan ini, banyak orang yang menderita penyakit pernapasan.
Perusahaan ingin sekali mengusirnya karena virus
yang seharusnya mewabah di Mongolia.
Dia sebenarnya berkunjung ke rumah baru-baru ini.
Dia mengidap pneumonitis hipersensitivitas.
Tapi itu bukan disebabkan oleh virus.
Kemungkinan itu disebabkan oleh cairan bubut di pabrik.
Soal itu... Ini cairan yang mereka gunakan.
Ini baru. Mereka belum lama menggunakannya,
tapi saat itulah batuknya mulai memburuk.
Salah satu rekan kerjanya ada di ICU saat ini.
Pak.
Sebaiknya minta mereka menggunakan cairan bubut yang lain.
Jika dua pegawai menderita penyakit pernapasan setelah itu digunakan,
penyakitnya mungkin disebabkan oleh cairan itu.
Aku menginginkan lembar data keselamatan bahan cairan ini.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ya. Benar.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Itu mengenai pegawai lain di ICU.
Aku akan segera kembali.
Jika ini mendesak,
kamu bisa menitipkan Do Yoon. Aku akan menjaganya.
Terima kasih. Aku akan segera kembali.
Pak, jangan lupa resep Anda.
- Baiklah.
- Do Yoon, kemarilah.
Ini akan menjadikanmu Superman.
Kamu akan bisa terbang.
Do Yoon, apa menurutmu kamu bisa terbang dengan baik?
Dokter, paman yang di rumah sakit tadi...
Apakah dia akan hidup di langit hari ini?
Tidak.
Bukan itu yang akan terjadi.
Jangan khawatir, Do Yoon.
Do Yoon.
Ayahmu sangat sibuk.
Kamu kecewa karena tidak bisa bermain dengannya?
Sama sekali tidak. Ayahku bilang dia berusaha untuk mengubah dunia,
dan dia sedang kesulitan.
Aku harus selalu ada untuknya.
Kamu sangat dewasa, Do Yoon.
"Wakil Pimpinan Choi Tae Young"
"Doh Joong Eun"
Ya.
Ya. Kurasa itulah ucapan selamatku.
Ini pasti akan menjadi sangat seru.
Bukankah begitu?
Ini tidak akan mudah.
Aku ingin menemuimu di ruanganku sekitar pukul 20.00.
Aku ingin berkonsultasi denganmu.
Kenapa kamu tiba-tiba tertarik dengan perusahaan ini?
Studimu membuatmu cukup sibuk.
Menurutmu, Moh Sung Kuk adalah orang yang seperti apa?
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Aku mendengar banyak hal buruk tentangnya.
Aku hanya ingin tahu pendapatmu tentang dia.
Dia tidak akan pernah membahayakan TL.
Dia mengutamakan keuntungan perusahaan.
Tapi dia pria yang unik.
Apa dia sehaus itu pada jabatan?
Atau dia berambisi untuk sesuatu yang lebih dari itu?
Aku tidak menyangka kamu seambisius itu.
Kudengar kamu sudah sering bertemu dengan Pak Moh.
Apa yang kamu dengar?
Min.
Tinggallah di Vietnam untuk sementara.
Kamu tidak berhak berkontribusi dalam hal ini.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
- Biar kujelaskan.
- Lakukan saja perintahku.
Sayang.
Jika kamu menurutiku,
aku akan melindungimu.
Kenapa kamu harus melindungiku? Aku baik-baik saja.
Tidak. Kelak, kamu akan
membutuhkan perlindungan.
Aku penasaran apa yang ingin kamu katakan
sampai kamu membuatku jauh-jauh datang kemari.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Ini mengenai masalah rahasia.
Karena itu, aku memintamu menemuiku di sini.
Silakan duduk.
Pertama, aku ingin bertanya.
Kamu dokter atau pebisnis?
- Entahlah.
- Aku butuh jawabanmu
untuk menentukan apakah aku akan bekerja sama denganmu.
Jika ingin tetap menjadi dokter biasa,
aku tidak akan datang kemari.
Bagus.
Sebuah penyakit pernapasan idiopatik sedang mewabah saat ini,
dan itu menyerang
anak-anak dan orang tua. Kamu pasti sudah mendengarnya.
Menurut industri penelitian klinis, itu disebabkan oleh virus baru.
Saat ada wabah virus,
Angka TL Pharmaceuticals dan TL Chemical meningkat.
Kita bisa memanfaatkan ketakutan itu
dan sentimen publik untuk memasarkan produk kita.
Jika kamu berkenan,
kami ingin mengadakan jumpa pers dua pekan lagi.
Bagaimana cara kerjanya?
Mengenai biayanya, aku mengharapkan sekitar 300.000 dolar.
Aku menyuruh reporter mewawancarai temanku, seorang pulmonolog.
Mari kita promosikan produk kita dengan keuntungan yang besar.
Kalau ingin mempromosikan pembersih tangan,
bilang saja pembersih tangan itu dapat menangkal wabah pneumonia.
Kalau obat antivitus, kita akan mengutip makalah medis.
Pimpinan
pasti akan menyetujuinya, bukan?
Dia benar-benar memercayakan hal semacam ini kepadaku.
Akibat mewabahnya infeksi virus tidak dikenal di negara ini,
Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit berkampanye
untuk meningkatkan kesadaran akan kesehatan pernapasan.
Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit menyarankan
untuk membatasi waktu di luar dan mencuci tangan hingga bersih.
Anda harus memakai masker saat pergi keluar.
Selain itu, jika batuk lebih dari empat hari tanpa alasan jeals,
Anda harus menemui dokter di rumah sakit terdekat.
Tingkat pneumonia streptococus lima kali lipat lebih tinggi
pada orang-orang yang tidak memakai pembersih tangan.
Studi menunjukkan bahwa mereka yang memakai pembersih tangan
setelah tiba di rumah
berpotensi sangat kecil terpengaruh penyakit pernapasan.
Toko dan apotek di seluruh negara ini
kekurangan persediaan masker dan pembersih tangan.
Penjualan pelembap udara dan pemurni udara
telah naik lebih dari 90 persen dibandingkan tahun lalu.
Mari tambahkan aroma lavender
dan hapus batas penggunaan harian.
Mengahapus batas penggunaannya?
Kita belum memeriksa apakah dosis berlebihan dapat membahayakan.
Apa itu tidak masalah?
Itu sama sekali tidak melanggar
syarat-syarat sertifikasi dan ketentuannya.
Kita tidak perlu melakukan hal yang tidak diperlukan.
Berarti ada celah.
Kita hanya perlu menentukan jumlah harian yang disarankan.
Sisanya biar konsumen yang memutuskan.
Ayo.
"Apotek, Ruang Perawatan"
Nona Gong, sepertinya ini lebih serius daripada dugaan kita.
Di sini, Profesor.
Aku Shin Gyeong Sik, dokter anak yang menelepon tadi.
Aku Gong Il Sun dari UDC.
Senang bertemu denganmu. Terima kasih atas bantuanmu.
Mari.
Aku mencurigai
adanya virus korona.
Virus itu mulai mewabah di Mongolia,
dan menyebar ke seluruh Asia saat ini.
"Korelasi antara Penyakit Pernapasan dan Virus Korona"
Seperti yang kalian lihat, virusnya sangat menular.
Ini telah menyebar di seluruh Asia Timur...
Benar.
Ada profesor yang menulis makalah itu,
tapi tidak ada orang di rumah sakit ini yang bisa bicara
karena tidak mau membuat orang lain marah.
Kenapa kamu curiga bahwa penyebabnya bukan hanya virus itu?
Virus itu sebagian besar memengaruhi negara terbelakang
yang kekurangan fasilitas medis atau sistem kesehatan masyarakat.
Khususnya Korea Utara dan Tiongkok di Asia Timur.
Di Tiongkok, itu mewabah di area
yang tidak menerima tunjangan kesehatan masyarakat.
Dengan kata lain,
kemungkinan virus ini tidak terlalu mewabah di Korea.
Jadi, kita harus menyelidiki faktor lingkungan. Bukankah begitu?
Benar.
Bisakah kami melihat kondisi pasien?
Masuklah.
Aku tidak bisa lama karena harus merawat pasienku.
Kudengar kamu menolak tawaran UDC
untuk melakukan survei epidemiologi.
Kuharap kamu tahu kamu bertanggung jawab atas situasi ini.
Entah kenapa
wakil pimpinan perusahaan mencampuri urusan rumah sakit.
Karena ini Pusat Layanan Kesehatan TL.
Pusat Layanan Kesehatan TL adalah tempat Grup TL bisa bertemu
dengan orang-orang di negara ini secara langsung.
Jadi, kamu datang demi politik.
Tidak, aku datang untuk menyelesaikan masalah.
Wakil Pimpinan Choi.
Izinkan aku menasihatimu sebagai dokter.
Dalam kasus penyakit pernapasan seperti ini,
kita harus mengidentifikasi virusnya dahulu.
Tapi profesor lain tidak berpendapat seperti itu.
Kamu juga harus mempertimbangkan faktor lain.
Virus dan faktor lingkungan.
Survei epidemiologi adalah keharusan.
Dewan direksi setuju dengan kami.
Beraninya kamu memerintahku.
Menurutmu, dokter itu penurut?
Ya.
Ini bukan rumah sakit pemerintah,
atau lembaga masyarakat, tapi hanya RS swasta milik TL.
Artinya, ini adalah perusahaan.
Aku
bukan pegawai perusahaan.
Sayangnya, kamu pegawai perusahaan.
Jika menolak lagi,
kamu harus kembali ke Pusat Layanan Kesehatan Mujinpo.
Harap bekerja sama.
Kamu pasti sibuk, jadi, kamu boleh pergi.
"Bangsal VIP"
"Surat Pengunduran Diri"
"Bagian Patologi, Choi Min"
Ini lebih buruk daripada yang kita lihat di catatan.
Pasien umum dan pasien ICU-nya jauh lebih banyak,
jadi, seperti yang kalian lihat, kami sudah jenuh.
Makin banyak pasien rawat jalan
yang datang dengan gejala yang sama.
Tunggu,
semuanya anak-anak?
Il Sun, sebenarnya apa yang...
Kita tidak punya waktu.
Min Ki dan Pak Ha,
periksa faktor lingkungan mana pun yang bisa kita periksa,
dan Nona Byun, kamu bisa membuat kuesioner.
Bisa minta rekam medis semua pasien?
Itu... Aku akan memeriksanya.
Tidak perlu.
Kamu boleh melakukan semua yang UDC minta.
Aku mendapat persetujuan dari dokter Hong,
jadi, jangan khawatir.
Baik, Pak. Akan segera kutangani.
Lama tidak bertemu, Pak Choi.
Benar, Nona Gong.
Kamu makan apa tadi?
Atau kamu merencanakan sesuatu yang licik?
Kenapa? Apa aku salah bicara?
Kami akan menyerahkan segalanya kepada para pakar.
Tolong selidiki penyakit pernapasan
yang terjadi di Pusat Layanan Kesehatan TL.
Kalian datang untuk survei epidemiologi?
Kami baru saja bertemu dengan para petinggi.
- Katanya kamu akan bekerja sama...
- Semua keputusan
bergantung pada direktur baru.
Halo.
Aku direktur Pusat Layanan
Kesehatan TL, Choi Min.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Detective"
Biar kuberi tahu dahulu. Kami akan melanjutkan prosedur.
Tentu saja.
Ini bukan virus Mongolia.
Selamatkan anak-anak, lalu turuti perintahku.
Apa rencanamu?
Jadi, itu bukan virus, tapi faktor lingkungan?
TL Chemical. Lagi-lagi TL.
Ini terlalu jelas untuk dianggap sebagai kebetulan.
Apa ini berfungsi?
Kamu bisa jatuh ke neraka!
Hei! Aku Huh Min Ki, sial!
Tolong!
Dia tidak bisa bernapas.
- Aku ayahnya!
- Tenanglah.