"Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
- Ibu! - Ya?
Bayinya laki-laki atau perempuan?
Ibu belum tahu,
tapi kamu harus menyayanginya, ya?
Ya, pasti.
Kenapa kamu membeli banyak sekali?
Mereka bilang ini mensterilkan pelembap udara.
Dunia menjadi jauh lebih baik, bukan?
Orang-orang sangat cerdas.
Bagaimana mereka bisa memikirkan ini?
Ayah, aku lapar.
Kamu lapar?
Ibu akan membuat nasi goreng kimchi kesukaanmu.
Ayo.
"Doctor Detective"
"Episode 13"
Kalian datang untuk melakukan survei epidemiologi?
Kami baru saja bertemu dengan para petinggi.
- Mereka bilang akan bekerja sama... - Semua keputusan
bergantung pada direktur baru.
Halo. Aku direktur Pusat Layanan Kesehatan TL,
Choi Min.
Aku menantikan untuk bekerja sama denganmu, Nona Gong.
Kami juga menantikannya.
Biar kuberi tahu dahulu.
Kami akan melanjutkan prosedurnya.
Tentu saja.
Kamu sudah menemui pasien?
Situasinya serius.
Jika ini karena faktor lingkungan,
kita harus segera mencari penyebabnya,
agar tidak ada korban lagi.
Aku akan memeriksa rekam medis yang kita dapatkan.
Tolong bantu aku, Pak Huh.
Nona Byun dan Pak Ha,
periksa daftar faktor lingkungan
- dan survei wali pasien. - Baik, Bu.
Nona Suk, kamu bersiaga di laboratorium.
Baik, Bu.
Hei.
Tentang direktur baru itu... Seperti apa dia?
Katamu dia menjaga Seo Rin dengan baik.
Kini aku tidak tahu dia seperti apa.
Kenapa?
Dia mungkin menyetujui survei epidemiologi,
tapi dia pasti akan merencanakan hal lain.
Tapi dia pernah menjadi seorang dokter.
Aku yakin dia tidak akan sejahat itu.
Aku yakin itu.
Dia mengancamku.
"Kamu harus kembali ke Mujinpo"?
- Astaga. - Jangan terlalu dipikirkan.
Dia pasti berpikir bahwa dia berkuasa
karena sudah menjadi wakil pimpinan TL.
Ada beberapa pasien yang mati akibat wabah tidak dikenal?
Ya. Dua pasien wafat tadi malam.
Satu anak-anak dan satu orang dewasa.
Menurutmu itu karena virus?
Itulah masalahnya.
Kukira itu virus Mongolia,
tapi gejala lanjutannya sangat berbeda.
Aku penasaran apakah itu karena faktor lingkungan.
Aku harus fokus pada disertasiku.
Itu sebabnya aku ingin menanyakan ini.
Tidak bisakah kamu menghentikan UDC
melakukan survei epidemiologi?
Pasien tidak mungkin membahayakan nyawa mereka sendiri
untuk melakukan sesuatu yang berarti.
Mereka tidak akan pernah bisa menolak saran dari dokter
saat nyawa anak mereka ada di tangan dokter.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Dokter, apa anakku akan baik-baik saja?
Kami rasa penyebabnya adalah virus.
Dokter lain bilang mungkin ada alasan lain.
Ini Pusat Layanan Kesehatan TL.
Anda tidak memercayai staf kami?
Lantas kenapa Anda di sini?
Bu, bagaimana jika Anda menunda surveinya
sampai kondisi anak Anda membaik
- dan boleh pulang, ya? - Baiklah.
Halo, kami dari UDC. Kami ingin...
Halo, kami dari UDC. Kami ingin melakukan survei...
- Tidak, terima kasih. - Tapi korbannya...
Pergilah.
- Kami hanya ingin kamu... - Silakan pergi.
Kita harus merawatnya dahulu.
"Unit Perawatan Intensif, Dilarang Masuk"
Ini survei mengenai virus. Kami dari UDC.
Dokter.
- Ini survei mengenai virus. - Aku tidak tertarik.
- Kami dari UDC. - Aku tidak mau!
Pergi!
Halo, Bu.
Ada apa?
Kalian sudah menyelesaikan surveinya, bukan?
Aku tidak mengerti.
Para wali tidak mau menyetujuinya.
Kita harus mencari tahu faktor lingkungan
untuk memulai penyelidikan.
Aku yakin dokter adalah dalang di balik semua ini.
Atau bisa saja orang yang lebih tinggi.
Kakak. Masuklah.
Duduklah.
Sudah lama kita bertiga tidak minum teh bersama.
Karena itu aku menelepon Kakak.
Ini.
Aku harus menghabiskan teh ini dan pergi,
atau mengatakan pendapatku, Ayah?
Minum saja dahulu. Teh tidak akan enak saat dingin.
Aku mengundurkan diri agar bisa fokus pada satu hal.
Tidakkah menurutmu itu memalukan? Ini tahun ketigamu.
Kamu akan menjadi dokter yang berijazah setahun lagi.
Aku sudah banyak belajar.
Omong-omong...
Apa rencana Kakak?
Rencana kakak?
Entahlah.
Kurasa kakak harus menjadikanmu direktur
pusat layanan kesehatan dan membantu Ayah
untuk menciptakan awal baru bagi TL.
Kedengarannya bagus.
Kamu harus mendukung kakak.
- Tambah secangkir lagi. - Tidak, terima kasih.
Tehnya pahit.
Aku harus pergi sekarang.
Serta,
Kakak membiarkan UDC memulai survei epidemiologi,
tapi aku yang akan mengakhirinya.
Jangan mencampuri urusan rumah sakit lagi.
Itu bukan wewenang Kakak.
Kurasa kita tidak akan akur, Ayah.
Sampai jumpa, Min.
Semoga berhasil.
Aku butuh bantuan.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
"Joong Eun"
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul, Direktur, Choi Min"
Bu, seseorang dari UDC...
Aku datang karena survei epidemiologi.
Kenapa kamu tidak menjawab panggilanku?
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul, Direktur, Choi Min"
Aku tahu kamu enggan untuk bekerja sama
karena jumlah pasien meningkat.
Tapi kamu tetaplah seorang dokter.
Ini salah.
Sepertinya kamu yakin akulah dalangnya.
Karena aku sudah jauh lebih menderita daripada ini.
Profesor Hong dari Pediatri akan segera datang.
Kamu bisa menanyakannya sendiri.
Nona Doh.
Kenapa kamu melibatkan perasaan pribadi dalam bisnis?
Dengan sikap seperti itu, kita tidak akan bisa bekerja sama.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan menghalangi kami.
Kamu sering menghubungiku belakangan ini.
Aku akan langsung ke intinya.
Untuk melakukan survei epidemiologi,
kita butuh kerja sama dari wali pasien.
Tapi...
Kurasa dokter itu mengancam para wali.
Siapa?
Profesor Hong?
Bantulah aku.
Kamu meminta banyak bantuan belakangan ini.
Aku akan berusaha semampuku.
Anak-anak yang terbaring di unit perawatan intensif...
Kamu juga melihat mereka.
Lalu?
Anak-anak itu
baru berusia 6, 7, atau 8 tahun.
Mereka seusia Seo Rin.
Aku bukan dokter. Aku pebisnis.
Kamu tidak tahu apa yang kubutuhkan?
Apa maumu?
TL.
Insiden ini akan menjadi cukup besar
dan menarik perhatian media.
Kamu harus menyelidiki bersama UDC.
Setelah menyelamatkan anak-anak,
turuti perintahku.
Jika kamu berjanji, aku akan membantumu.
- Jika kamu lihat di sini... - Ya, terima kasih.
Mereka sudah mengirim kuesioner untuk pasien anak-anak.
Kurasa Profesor Hong menyerah.
Aku penasaran siapa yang membujuk mereka.
Ayolah, aku tahu siapa orangnya.
Orangnya sudah datang.
Kamu bilang apa kepada mereka?
Apa?
Aku meminta kerja sama mereka.
Kamu meminta bantuan siapa? Mantan suamimu?
- Atau mantan adik iparmu... - Hei.
Hei. Bagaimanapun, berkat Joong Eun,
kita mendapatkan wewenang untuk melakukan penyelidikan.
Benar.
Baiklah, ini soal kecepatan.
Analisis semua kuesionernya sebelum sore ini.
- Baik, Bu. - Baik, Bu.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
Kamu sudah datang rupanya.
Bisa jelaskan ada apa?
Hasil menunjukkan tanda-tanda subakut dan menyimpang.
Termasuk tanda-tanda fibrosis.
Ada pasien yang menderita kerusakan paru-paru
setelah menghirup gas beracun.
Kasus ini tidak asing.
Patologi akan segera tahu.
Dengan menghirupnya, maksudmu...
Ini bukan karena virus,
tapi faktor lingkungan.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku baru mendengar sesuatu yang sangat berbeda.
Dari sekitar 90 persen pasien
yang menderita penyakit pernapasan, virus Mongolia ditemukan.
Kita bisa melihat penyebabnya adalah virus.
Tidak perlu melibatkan UDC...
Tidak perlu lagi.
Bagaimana dengan Patologi?
"Kita tidak bisa mengecualikan kemungkinan itu karena virus."
Aku bisa mewujudkannya.
Kedengarannya bagus.
Beri tahu Profesor Hong untuk menyelesaikan disertasinya.
Dan buatlah hipotesis
yang bisa menjelaskan tingginya tingkat kematian di Korea.
Hipotesis variasi gen HLA-B
yang sudah lazim di Korea akan lebih dari cukup.
Selain itu, jangan menambahkan pendapat seperti
"kita harus menyelidiki faktor lingkungan"
dalam disertasinya.
Kamu bisa mengandalkanku.
Belakangan ini, lebih dari 90 persen pasien penyakit pernapasan
yang ditemukan di negara ini
telah positif terkena virus Mongolia.
Mulai hari ini, rumah sakit kami
telah menyatakan perang melawan virus Mongolia.
Tim medis kami
akan bekerja sama dengan pemerintah
untuk melindungi kesehatan dan keselamatan masyarakat,
dan berusaha sebaik mungkin untuk mencegah penyebaran
virus Mongolia.
Kami harap kalian semua akan bekerja sama secara aktif.
Ketakutan adalah musuh terbesar kita.
Jadi, tolong jangan menyebarkan
- rumor yang tidak berdasar... - Apa penyebabnya
benar-benar virus Mongolia?
Rasanya mencurigakan.
Ini terlalu mencurigakan.
Itu hanya pengumuman dari TL.
Orang-orang masih menganggap TL
sebagai pusat layanan kesehatan yang terbaik di negara ini.
Aku ragu bahwa itu adalah rekayasa.
Rumah sakit lain pasti tahu jika mereka menyelidikinya.
Mereka tidak bisa berbohong tentang hal semacam itu.
Kamu benar, Bu.
Tapi yang harus kita perhatikan
adalah 10 persen sisanya
yang belum didiagnosis mengidap virus Mongolia.
Nona Byun. Profesor Shin tidak menelepon?
Kurasa mereka juga dalam masalah.
Mereka tidak punya bukti konkret bahwa itu bukan virus.
Selain itu, mereka juga mencemaskan para petinggi.
Aku mengerti. Melibatkan kita saja
pasti sudah menjadi tekanan besar bagi Profesor Shin.
Tetap saja, pengumuman itu... Rasanya ada yang
sangat mencurigakan. Sial.
Ya ampun.
- Biar aku saja. - Baiklah.
Ini.
Kejutan. Ini dia.
Enak?
[VIU Ver]
SBS E25 'Doctor Detective'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Penelitian terhadap Potensi Bahaya Zat Baru TL Chemical"
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Halo.
Ini kuesioner sederhana.
Baiklah.
Halo!
- Ini kuesioner sederhana. - Tidak, terima kasih.
Bisa pegang ini sebentar?
Aku harus memeriksa rumah para pasien anak-anak,
tapi banyak yang tidak mengizinkanku.
Ya. Aku akan terus membujuk mereka.
Pak Huh...
Nona Doh!
Hai, Do Yoon.
Hai.
- Bagaimana kabarmu? - Baik.
Profesor Hong bilang
sepertinya ini virus Mongolia, jadi, kami menerima obat.
Sebenarnya, kamu harus mencurigai hal lain selain virus.
Seperti di dalam rumahmu, di sekeliling kalian,
dan apa yang dia hirup.
Bu, jika tidak keberatan,
bisakah kamu ikut ke rumah kami?
Ini hari liburku, jadi, aku senggang.
"Memeriksa pasien adalah langkah pertama menuju keselamatan!"
Tidak usah. Aku yang menyetir hari ini.
Dia mengemudikan mobil itu sendiri?
Do Yoon. Cuci tanganmu dahulu.
Baiklah.
- Jika kamu tidak keberatan... - Jangan bilang begitu.
Silakan melihat-lihat.
Pertama-tama, boleh aku melihat kamar Do Yoon?
Ya.
Bolehkah aku memotretnya?
Tentu saja.
Apa kamu biasanya membiarkan jendelanya terbuka?
Tidak. Sudah lebih dari setahun
sejak mereka memulai pekerjaan konstruksi di luar.
Aku hanya membukanya saat menyirkulasikan kamar ini.
Pekerjaan konstruksi di luar. Semen.
Dia bisa saja terpapar logam berat dari besi beton.
Kamu juga menggunakan pelembap udara saat musim panas?
Istriku bersikeras soal itu
karena sistem pernapasan kami lemah.
Boleh kulihat
foto-foto TK Do Yoon?
Aku harus memastikan apakah dia terpapar di luar rumah.
Pak Kwon.
Apa ini adalah kursi Do Yoon?
Ya. Entah bagaimana dia duduk di kursi yang sama tahun ini.
Aku menemukannya.
Setahun lalu, begitu anak kedua mereka lahir,
anak itu meninggal sekitar tiga bulan kemudian.
Istrinya juga meninggal tidak lama setelah itu.
Dia pikir anaknya yang meninggal itu juga berusaha merenggut istrinya.
Dia bahkan melakukan pengusiran setan
dan berbagai macam hal,
tapi semuanya sia-sia.
Bagaimanapun, kurasa dia membaik seiring berjalannya waktu.
Dia mulai bekerja untuk serikat pekerja,
dan membesarkan putranya dengan baik.
Pak Kwon sungguh pria yang luar biasa.
Pak Moh, semua tikusnya sudah mati.
Ya, Sayang. Bagaimana anak-anak?
Soal produk yang pernah kusebutkan...
Kamu tidak menggunakannya, bukan?
Ya. Baiklah.
Nikmati makan malammu.
Baiklah.
"UDC"
Aku menemukan pemurni udara yang sama di dalam rumah anak
yang mengidap virus Mongolia.
Rupanya ini penyebabnya.
Pemurni udara yang buruk ini.
Mari kita membuat pengumuman
dan menarik produknya. Lalu, semuanya akan berakhir.
Tunggu. Kita harus memeriksa Lembar Data Keselamatan Bahan.
Kita bisa membuat keputusan setelah itu.
Ayolah, jawabannya ada di sini.
Bukan itu jawabannya.
Alkohol, eukaliptus...
Ini menggunakan ekstrak tumbuhan alami...
Kita keliru.
Kalau begitu, itu benar-benar virus Mongolia?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Mau kutemani? - Tidak. Ada yang harus kuperiksa.
Itulah Joong Eun yang kukenal.
Sudah ada yang ditemukan di laboratorium?
Mau kuperiksa?
Tidak, biar aku saja.
Dia kenapa?
Apa mereka berdua...
Il Sun. Aku sungguh meminta maaf.
Apa?
Aku akan mentraktirmu minum suatu hari nanti.
Dia benar-benar harus minum obat.
Hei, mereka berdua...
Bagaimana jika Pak Ha mencukur kumisnya?
Ayolah, jangan konyol. Itu tidak akan membuat perbedaan.
Bagaimana jika dia juga mencukur janggutnya?
Sudahlah. Aku bahkan tidak ingin membayangkannya.
Astaga. Ini dia. Aku penasaran di mana aku meletakkannya.
- Jin Yi. - Apa?
Sudah ada yang kamu temukan?
Belum. Tidak ada.
Jin Hak.
Sial.
Jika memiliki keberanian sejati,
maka kamu tidak akan mengharapkan imbalan.
Apa maksudnya?
Aku tidak bisa memahami omong kosongnya.
Tidak apa-apa, jangan hiraukan dia.
Jadi,...
Ini.
Apa ini? Aku harus melakukan tes lagi?
Tidak. Tenggorokanmu mungkin kering
karena penyejuk ruangan.
Ini sangat berguna jika dihidupkan di musim panas.
Ibuku bilang begitu.
- Ini pengisi dayanya... - Tidak.
Aku tidak suka kelembapan.
"Promosi Spesial untuk Mencegah Virus Mongolia!"
Akibat virus Mongolia,
penjualan pencuci tangan, disinfektan,
dan masker melejit.
Jika salah satu dari ini adalah penyebab penyakit paru-paru,
barang apa yang biasanya digunakan anak-anak di rumah?
Pak Kwon, adakah yang bisa dihubungi di TL Chemical?
Aku membutuhkan data.
Jin Hak, tebakanku benar, bukan?
Kurasa aku tidak punya harapan.
Memang.
Yang benar saja, dasar kamu...
Kamu harus memulai kembali dari awal.
Begini...
Mulailah dari tabir surya dan pelembap.
Karena pelembap itu penting.
"Pelembap"?
Data ini tidak rahasia,
jadi, ini tidak sulit didapatkan.
Terima kasih.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba meminta ini?
"Humi-Mate Menjadi Nomor Satu di Pasar Saham"
Pak Kwon, sejak kapan kamu mulai menggunakan Humi-Mate?
Disinfektan pelembap udara yang kamu gunakan di rumah.
Itu...
Sekitar tiga tahun lalu?
"Kepala, Gong Il Sun"
Bu, kemungkinan besar penyebabnya adalah disinfektan pelembap udara.
Kita harus menyelidikinya.
Benarkah? Aku akan segera memeriksanya.
Baiklah.
Nona Byun, tolong periksa Lembar Data Keselamatan Bahan
Humi-Mate yang dibuat oleh TL Chemical.
Baiklah.
"LDKB, Informasi tentang keselamatan produk kimia"
Ini, Nona Gong.
Bukankah mereka secara aktif mempromosikan Humi-Mate ini
setelah penyakit pernapasan itu mewabah?
Mereka bilang pelembap udara juga harus disterilkan.
Il Sun, TL Chemical.
Lagi-lagi TL.
- Apa ini kebetulan? - Kita belum tahu.
Kunjungilah TL lagi besok.
Ini terlalu jelas untuk dianggap sebagai kebetulan.
"Hasil dari rumah korban disinfektansi pelembap udara"
"Kim Chae Young"
"Humi-Mate"
Aku menemukannya.
Dipastikan ada 12 orang yang menggunakan disinfektan itu.
Kalau begitu, mari analisis orang yang menggunakannya dan yang tidak.
- Cepat. - Baiklah.
Hasil tesnya sudah keluar.
Tingkat referensi silangnya 47,
dan tingkat keamanannya berkisar dari 6,0 hingga 369,7.
Orang-orang yang menggunakan disinfektan pelembap udara ini
memiliki potensi mengidap penyakit paru-paru
47 kali lipat lebih besar.
Ada signifikansi statistik,
tapi untuk memastikan penyebab pastinya,
kita harus menjalankan tes hewan.
Tapi mengingat betapa mendesaknya masalah ini,
mari kita umumkan dahulu.
Baiklah.
Aku akan menyiapkan jumpa pers.
Kalian tidak boleh melakukan itu.
- Apa yang kamu... - Rupanya kita bertemu lagi.
Sedang apa kamu di sini?
Apa ini kunjungan pribadi?
Tidak, ini perihal bisnis resmi.
Apakah hasil tes yang kuminta tempo hari sudah keluar?
Kamu sebaiknya pergi.
Kami akan mengabarimu begitu hasil tesnya keluar.
Disinfektan pelembap udara?
Kalian juga menggunakan Humi-Mate di kantor ini?
Seisi negara ini menggunakan produk ini.
Kalian sebaiknya berhati-hati
dengan penyelidikan dan hasilnya.
Aku yakin kami bisa bekerja dengan baik tanpa keterlibatanmu.
"Lendir terbentuk di dalam pelembap udara."
"Mineral dari air keran dan zat asing dari pipa-pipa
yang terakumulasi di dalam pelembap udara."
"Jika lendirnya dihirup dalam waktu yang lama,
itu bisa menyebabkan infeksi pada paru-paru."
Apa kita harus terus mendengarkan
ocehan orang ini?
"Pabrik pelembap udara
dan orang-orang yang gagal menginspeksinya
harus bertanggung jawab atas penyakit ini."
Ini alasanmu mengandalkan kami untuk melakukan penyidikan
sejak awal, bukan?
Pak Choi, tolong pergi.
Aku datang untuk membantu kalian.
Dia hanya mengatakan omong kosong.
Yang baru saja kukatakan
adalah dari pengumuman yang akan dibuat Pak Moh dan Oshem.
Kepada para petinggi di atas sana.
Kedengarannya terlalu aneh. Itu bahkan tidak bisa dipercaya.
Kalau begitu, seberapa kredibel hasil dari UDC?
Kalian akan membutuhkan hasil dari tes hewan
jika ingin membuktikan bahwa produk ini berbahaya.
Kami sudah cukup menyelidikinya dan pasti akan menang
jika mengemukakan fakta-fakta yang ada.
Kuharap akan seperti itu jadinya.
Hei.
Kenapa kamu memberi tahu kami soal ini?
Seperti yang kukatakan sejak awal,
aku sungguh akan mendukung kalian.
Yang kuinginkan adalah kebenaran.
Bukan kebenaran yang lemah,
tapi kebenaran kuat yang bisa membuat kita menang.
Kurasa aku sudah cukup mengomeli kalian.
Semoga kalian menang.
Apa yang mereka rencanakan?
Kita akan menjalankan rencana awal kita.
Siapkan materialnya.
Hei!
Tunggu sebentar.
Mari bicara.
Ada apa?
Kamu wakil pimpinan TL.
Kurasa kamu tidak datang jauh-jauh hanya untuk mengomeli kami.
Bagaimana kalau memang seperti itu?
Maka kamu jauh lebih bodoh
daripada dugaanku.
Atau, kamu orang tua bodoh dengan mulut besar
yang suka menilai orang lain,
padahal kamu bukan apa-apa.
Kamu cukup lucu, ya.
"Informasi Rahasia"
Pak.
Kita dibanjiri pertanyaan.
Kita harus bagaimana?
Aku sudah mengirimkan pernyataan yang bisa kamu gunakan.
"Produk itu tidak berbahaya bagi tubuh manusia."
Cukup katakan seperti itu.
Bagaimana dengan unggahan yang mempertanyakan produknya?
Hapus semuanya.
Tapi unggahannya ada banyak sekali.
Pak Jung.
Percayalah kepadaku dan lakukan perintahku.
Baik, Pak.
Bu.
Aku ingin bicara denganmu.
Besok saja, kecuali kalau ada hal mendesak.
Dan buatlah janji temu dahulu.
Penyebabnya bukanlah
virus Mongolia.
Apa maksudmu?
Kamu yakin?
Aku mengatakan ini karena kupikir kita harus bersiap.
Bagaimana mungkin TL Chemical membuat kesalahan semacam itu?
Kenapa Oshem tidak mencegahnya?
Sekarang, lebih baik kita fokus mengulur waktu
daripada meributkan siapa yang harus disalahkan.
Kita harus mencari cara
untuk mengurangi dampak pada perusahaan.
- Bagaimana dengan info yang bocor? - Aku akan mengurusnya.
"Merosotnya Penjualan di FAANG"
Ayah dengar ada masalah dengan TL Chemical.
Jangan khawatir, Ayah.
Kook Shin akan mengurusnya.
Mintalah bantuan Pak Moh.
Kenapa? Kami hampir selesai!
Aku tidak bisa menyerahkannya.
Aku tidak memercayai mereka! Aku tidak akan menyerahkannya.
Pokoknya, kami akan melarang penggunaan produk itu
dan menarik produk itu.
Sial.
Survei epidemiologi
telah dialihkan ke Kementerian Kesehatan.
Kamu bercanda?
Kenapa kamu menyerah? Kamu mau mengacau lagi?
Tidak bisa, Bu. Kita harus menyelesaikannya.
Bagaimana mungkin kita memercayai mereka?
Aku tidak bisa menerimanya, Bu.
Kita ada berapa orang?
Enam orang.
- Dan mereka? - 800 orang.
Selama tiga tahun terakhir,
lebih dari dua juta botol disinfektan pelembap udara ini
telah terjual.
Dan tahun ini,
TL menambahkan aroma lavender dan menambah isinya,
lalu menjual 800.000 botol dalam waktu singkat.
Ini akan menjadi rumit, dan kita tidak bisa mengatasinya.
Tidak bisakah kita melakukan penyidikan gabungan?
Mereka bilang pekerjaan kita berakhir di sini.
Kementerian Kesehatan yang akan menindaklanjuti.
Melarang penggunaan produk, menjalankan tes hewan,
menerapkan sanksi hukum, dan mengelola korban.
Kita tidak bisa menangani semua itu.
Il Sun, kita harus menghentikan penjualan disinfektan itu.
Kementerian Kesehatan akan melarang penggunaan disinfektan
berdasarkan apa yang kita temukan.
- Aku akan keluar sebentar. - Kamu mau ke mana?
Tugasku adalah mendukung kebenaran
yang telah kalian selidiki.
Kita harus melarang penggunaan disinfektan pelembap udara itu.
Kita harus menegakkannya
sebelum itu memakan korban lagi.
Sebentar. Kurasa kamu terlalu gegabah.
- Ayah! - Anda keliru.
Anda kekurangan bukti ilmiah.
dan kita masih perlu memastikan fakta mengenai faktor lain
seperti mineral dari lendir dan debu kuning dari Tiongkok.
Benar. Pertama, kita harus mendapatkan hasil
dari tes hewan untuk membuktikan bahwa disinfektan itu penyebabnya.
Itu setidaknya akan butuh waktu tiga bulan.
Belum bisa dibuktikan
bahwa disinfektan yang menyebabkan penyakit itu.
Anda ingin menyebabkan kegelisahan dan ketakutan di negara ini?
Maksud Anda apa, "kegelisahan dan ketakutan"?
Maksud saya, kita harus menyingkirkan faktor
yang bisa membahayakan kesehatan orang lain.
Maksud Anda, kita harus mengatur perusahaan
- dengan informasi yang tidak pasti? - Biar aku saja.
Di saat krisis ekonomi seperti sekarang?
Anda mau bertanggung jawab?
"Resep"
"Doh Joong Eun"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Jangan gunakan disinfektan pelembap udara itu.
- Halo. - Maaf menelepon malam-malam, Pak.
Kementerian Kesehatan sungguh merepotkan.
Bagaimana hasilnya?
Kami menunda pelarangan penggunaan disinfektan
sampai tes hewan dilakukan.
Bagus.
Para bedebah itu!
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Semua berjalan lancar, bukan?
Kementerian Perdagangan, Industri, dan Energi mendukung TL.
Mereka menunda pelarangan penggunaan disinfektan
sampai tes hewan dilakukan.
Ini hanya... Apa mereka sudah gila?
Mereka bilang butuh bukti ilmiah yang jelas.
Sial.
Kenapa kamu baru mengangkat telepon?
Teganya kamu membuat semuanya menjadi seperti ini?
Kita tidak bisa menunggu sampai tes hewan dilakukan.
Korban pasti akan makin bertambah.
Bagaimana dengan media?
Aku yakin Oshem mengendalikan mereka.
Dengar.
Andai aku melakukannya...
Pukul 20.00 di Cheongun-dong.
Serta,
jangan beri tahu Joong Eun.
Kita lihat saja nanti.
Bersenang-senanglah.
Ya ampun.
Choi Tae Young, si bedebah itu.
Ada banyak sekali restoran di Cheongun-dong.
Astaga, ini gedung yang bagus.
Astaga, mereka makan di restoran mahal.
Para bedebah ini...
Apa? Kenapa baru bilang sekarang?
Seharusnya kamu segera mengumumkannya.
Itu rencana awalku.
Tapi
kita semua tahu bahwa kita tidak boleh meremehkan Moh Sung Kuk.
Maksudku, itu tidak akan menarik perhatian
jika kita mengumumkannya tanpa rencana yang bagus.
Benar.
Dia akan memastikan itu tidak akan menimbulkan masalah.
Kita tidak boleh
mengandalkan media begitu saja.
Tunggu.
Aku punya ide bagus.
Ini sudah mulai merekam?
Aku sudah lama tidak melakukan ini, jadi, aku tidak yakin.
Rupanya kameranya berfungsi.
Jin Yi, bagaimana kelihatannya? Apa aku terlihat tampan?
Luar biasa.
Bagus, kameranya mulai merekam. Kamu siap, bukan?
Lanjutkan omelan itu.
Selamat datang di "Enyahlah" yang dibawakan oleh Ha Jin Hak.
Bisa kita mulai?
Aku yakin semua orang membeli disinfektan pelembap udara
karena virus dari Mongolia dan masalah jamur di musim panas.
Pelembap udara.
Orang-orang yang membuat disinfektan itu sungguh berengsek.
Kalian, yang membuat produk ini,
enyahlah.
Kami akan menguak informasi ini untuk kali pertamanya.
Aku mengundang orang yang selalu memberikan komentar
yang cukup pedas dan tajam,
Pak Kim Bong Pal. Mari berbincang dengannya.
Pak Kim, silakan duduk.
"Pak Mulut Tajam, Kim Bong Pal"
- Hai. - Selamat datang.
- Aku... Apa? - Baiklah. Izinkan aku... Apa?
Aku berniat memperkenalkanmu...
Aku Bong Pal. Hari ini, aku di sini
untuk menceritakan semua hal tentang para bedebah
yang telah membodohi dan menipu seisi negara ini.
Kalian menerima suap dari TL Chemical
karena sudah menunda pelarangan produk itu. Dasar bedebah!
- Aku tahu semuanya, Bodoh. - Dasar bedebah.
Hei, dasar...
Hei! Sudahlah, aku Huh Min Ki. Aku Huh Min Ki!
- Dasar berengsek! - Hei.
Jangan kurang ajar, ya?
Teganya kalian melakukan itu kepada masyarakat!
Kalian sama sekali tidak menghargai nyawa manusia?
"'Enyahlah!' oleh Ha Jin Hak"
Kumohon, tenanglah.
Luar biasa.
- Pak Kim - Sudah ditonton satu juta kali.
- mungkin bukan salah satu... - Jin Hak.
Kenapa kamu tidak bilang kamu punya 300.000 pengikut?
Itu bukan apa-apa.
Ini pasti akan viral sebentar lagi.
Kamu melakukan siaran langsung sambil memakai celana renang?
- Enyahlah! - Enyahlah!
Terima kasih atas kerja kerasmu. Itu sangat membantu.
Dengan senang hati, Pak.
Aku merasa terhormat bisa membantu Anda seperti ini.
Bagaimana reaksi Pak Moh?
Dia mungkin kebakaran janggut.
Aku menantikan pencapaianmu di masa depan.
Aku berjanji akan setia kepada Anda, Pak.
"'Enyahlah!' oleh Ha Jin Hak"
"Choi Tae Young"
Sekarang giliranmu.
"Apa Seo Rin menggunakan Humi-Mate?"
"Dia menyapu daun kering dengan lembut
dari wajah adiknya."
Apa Seo Rin menggunakan Humi-Mate?
Berhentilah menggunakannya.
Boleh masuk sebentar?
"Humi-Mate"
Ada apa, Pak?
Sejak kapan kamu mulai menggunakan ini?
Beberapa hari lalu.
Aku membelinya karena virus yang sedang mewabah.
Tolong buang ini.
Dan lepaskan itu dari pelembap udara.
Ayah.
Ayah...
"Jangan gunakan disinfektan pelembap udara itu"
Do Yoon.
Do Yoon?
Do Yoon!
Do Yoon, bangun. Ada apa?
Do Yoon! Ayo, bangunlah.
Do Yoon, ini ayahmu. Do Yoon...
Do Yoon!
Astaga, ada apa?
Tolong!
- Putraku tidak bisa bernapas. - Dokter!
Dokter! Kumohon...
Putraku tidak bisa bernapas.
- Tolong, cepat! - Ambilkan tandu!
Do Yoon...
Bawa dia ke ruang perawatan!
- Beri jalan! - Harap beri jalan.
Bertahanlah, Do Yoon.
Hubungi Pediatri sebelum intubasi.
Baik, Dokter.
"Ruang Operasi"
Aku akan memeriksa monitornya.
Jantungnya tidak berdetak. Kita harus melakukan defibrilasi!
[VIU Ver]
SBS E26 'Doctor Detective'
-♥ Ruo Xi ♥-
Do Yoon, bertahanlah...
Ayah tidak akan bisa melanjutkan hidup jika kehilanganmu.
Biar aku saja.
Hanya ini
yang bisa ayah lakukan untukmu dan ibumu.
Terserah.
Ya? Kamu mengerti, bukan?
"Lee Hyo Jeong"
Ibu.
"Lee Hyo Jeong, Kwon Seo Yoon"
Do Yoon, ayah mohon, bertahanlah.
Kamu harus bertahan.
Kupikir kamu mungkin sangat stres.
Itu sebabnya aku ingin bertemu denganmu.
Kurasa UDC
menyebabkan masalah belakangan ini.
Jangan khawatir, Pak.
Aku percaya kamu akan menangani ini
seperti yang biasa kamu lakukan.
Teruslah memonitor kadar oksigennya.
Kita akan mencoba metode CMV.
Baik.
Do Yoon.
Do Yoon, bertahanlah.
"Unit Perawatan Intensif, Dilarang Masuk"
Dia sudah melewati kondisi kritis.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih banyak.
Setelah video yang diunggah di UDC, Pusat Penyakit Tidak Terdiagnosis,
tentang bahaya disinfektan pelembap udara yang populer itu
mulai ramai dibicarakan, Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan
akhirnya merilis
- Enyahlah! - pernyataan resmi.
Menurut Pasal 11 Ayat 1
Undang-undang Keamanan Produk,
kami memerintahkan penarikan disinfektan secara nasional.
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan telah memerintahkan penarikan
disinfektan pelembap udara buatan TL Chemical, Humi-Mate.
Semua produknya akan ditarik mulai hari ini.
Fakta bahwa penyakit paru-paru, yang merenggut banyak nyawa,
bukanlah akibat virus, melainkan disinfektan itu sendiri
menjadi masalah serius.
- Teganya kalian melakukan ini! - Bagaimana tanggung jawab kalian?
Teganya kalian menjual produk yang membunuh orang!
Kalian telah membunuh cucuku!
- Lepaskan! - Aku tidak akan memaafkan kalian!
Jadi, secara tidak langsung,
aku
membunuh putraku sendiri secara perlahan.
Astaga, Do Yoon.
Kamu pasti sangat menderita.
Ayah sungguh meminta maaf.
Maafkan ayah, Do Yoon.
Aku tidak menyangka akan kembali secepat ini.
Sudah lama tidak bertemu. Senang bertemu denganmu. Ya?
Aku tidak tahu persis apa yang terjadi saat ini,
tapi aku akan menyelesaikan semuanya.
CEO harus turun tangan di saat seperti ini.
Tidak, jangan turut campur.
Min, percayalah kepadaku kali ini.
Ini perusahaan kita. Aku bisa mengurus ini.
Aku tidak mau kamu bertanggung jawab
dan menyelesaikan masalah saat aku menyuruhmu kembali.
Aku hanya melakukan itu agar kamu tetap di bawah kendaliku.
Jangan membuat masalah dan diamlah.
Aku kecewa kepadamu.
Apa arti Patologi bagimu?
Patologi adalah menemukan kebenaran. Teganya kamu berbohong
setelah mempelajarinya selama tiga tahun.
Aku sudah tahu bagaimana jadinya TL jika kamu yang mengelolanya.
TL pasti akan mengalami kemerosotan.
Profesor.
Jangan bersikap tidak sopan saat membicarakan TL.
Seperlima PDB negara ini dijamin oleh TL.
Setelah dikelola olehku,
aku pasti akan mempertahankan itu
bagaimanapun caranya.
Ada apa datang sepagi ini?
Kita harus menarik semua produk secara sukarela
dan segera meminta maaf.
Apa aku bertanggung jawab atas itu?
Kamu pikir kakak tidak tahu
kamu dan Pak Moh bersekongkol untuk mengacaukan perusahaan ini?
Jangan bertindak gegabah.
Itu masih perlu dibuktikan secara ilmiah.
Hei, Min.
Seo Rin juga menggunakannya.
Jika dibiarkan lebih lama...
Pak Moh hanya memanfaatkanmu. Apa kamu menyadari itu?
Telepon dia sekarang dan hentikan kekacauan ini,
kecuali kamu ingin dipanggil untuk menghadiri sidang.
Untuk apa mereka memanggilku?
Kalau begitu, kakak yang akan mengurus ini.
- Apa yang akan Kakak lakukan? - Kakak akan melaporkan suamimu,
CEO TL Chemical, ke kejaksaan lebih dahulu.
Lalu kakak akan membuatnya meminta maaf.
Jika dia menolak, kakak akan minta maaf pada publik atas namanya.
Kakak pikir Kakak siapa?
TL akan terlahir kembali.
Kita akan membebaskan diri dari masa lalu
dan menghentikan semua kesalahan yang kita lakukan.
Itulah TL yang selalu kakak impikan.
Kenapa Kakak turut campur saat Ayah masih hidup?
Usianya 80 tahun dan hidupnya sepenuhnya bergantung
pada perawatan dokter.
Kamu tidak tahu penyakit Ayah separah apa.
Kamu tidak tahu, bukan?
Ayah.
Kenapa Ayah begitu marah?
Fakta bahwa Ayah sakit?
Ayah tidak pernah menyukaiku.
Ayah baik-baik saja?
Ayah, duduklah.
Kakak sebaiknya pergi.
Ayah.
Ya.
Pak Jung yang membocorkan informasi itu.
Mari mampir ke kantor.
- Ada hal lain yang harus kuurus. - Baik, Pak.
Suruh dia duduk.
Baik, Pak.
Tentu, aku mengerti.
Pak Jung.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tunggu, Pak Moh.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Jika...
Jika ini karena ketidakmampuanku, aku akan bekerja lebih keras.
Tidak, kamu boleh istirahat sekarang.
Pak Moh. Pak.
Pak Moh! Kumohon, Pak Moh...
Pak Moh.
"Hasil Analisis Diagnostik"
Maaf mengganggu.
- Nona Gong. - Ya.
Ada yang ingin kusampaikan.
Silakan.
Sinar X paru-paru korban disinfektan
serupa dengan gejala pekerja asing yang kuobati.
Biasanya, sinar-X paru-paru terlihat mirip.
Tidak. Disinfektan pelembap udara yang kini sudah dilarang
dan cairan bubut yang pekerja asing itu gunakan,
keduanya diproduksi oleh TL Chemical.
Kamu juga akan seperti ini?
Kamu tahu itu tidak memberikan penjelasan yang kita butuhkan.
Kenapa tidak? Itu metode pendekatan yang bagus.
Saat benar-benar tidak bisa menyelesaikan masalah,
kamu bisa menggunakan instingmu. Ikuti instingmu.
Harus kuakui, ini sangat aneh.
Aku melihat aroma lavender pada LDKB cairan bubut itu,
dan itu sangat tidak biasa.
- Dan Humi-Mate juga mengandung... - Aroma lavender.
Ya.
Instingnya benar.
Apa yang terjadi kepada pekerja asing itu?
Dia sudah meninggal.
Dari gangguan pernapasan akut akibat fibrosis paru.
Disinfektan pelembap udara itu menyebabkan gejala yang sama.
Joong Eun, apa menurutmu...
Zat itu pasti digunakan dalam banyak produk.
Jika itu TL Chemical,
Moh Sung Kuk pasti sudah mengetahuinya.
Nona Gong,
ini bukanlah akhir dari segalanya.
"Penelitian terhadap Potensi Bahaya Zat Baru TL Chemical"
"Peneliti, Kim Yang Hee"
"Doctor Detective"
Semua hasilnya telah direkayasa.
Mereka akan melupakan disinfektan pelembap udara itu.
Itu menghancurkan keluarga yang menggunakan disinfektan itu.
Kamu akan membuat TL bangkrut.
Aku berusaha menyelamatkan TL saat mulai mengalami kemerosotan.
Kami berencana meminta UDC
untuk melakukan penyergapan terhadap TL Chemical.
Kami dari UDC. Mohon kerja samanya.