Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
- Kirim dan minta mereka bergegas.
- Baiklah.
Nona Gong.
- Ada yang ingin kusampaikan.
- Apa?
Sinar X paru-paru korban disinfektan
serupa dengan gejala pekerja asing yang kuobati.
Apa yang terjadi kepada pekerja asing itu?
Dia sudah meninggal.
Akibat gangguan pernapasan akut akibat fibrosis paru.
Zat itu pasti digunakan dalam banyak produk.
Jika itu TL Chemical,
Moh Sung Kuk pasti sudah mengetahuinya.
Ini bukanlah akhir dari segalanya.
"Penelitian terhadap Potensi Bahaya Zat Baru TL Chemical"
"Peneliti, Kim Yang Hee"
"Doctor Detective"
Karena pelarangan dan penarikan produk
oleh Kementerian Kesehatan,
racun rumah tangga akhirnya menghilang setelah tiga tahun.
Hingga kini, ada 100 korban jiwa di negara ini
yang didiagnosis meninggal akibat
disinfektan pelembap udara itu.
Orang-orang di TL Chemical dan Grup TL...
Jadi, zat yang digunakan dalam disinfektan pelembap udara itu
juga digunakan dalam produk lain?
Benar.
Bukankah kita juga harus mengumpulkan semua produk itu?
Pasti ada banyak sekali.
Jika kita tidak bisa menemukan agen kausatif itu,
mereka akan memperebutkannya dalam diskusi selama berbulan-bulan.
Nona Byun, kamu sudah mencetak materinya?
Sudah.
Ini.
Aku sudah memeriksa LDKB.
Tidak ada peringatan adanya racun
bila dihirup.
Jadi, apa maksudmu?
TL Chemical pasti memalsukan hasil tes
untuk meningkatkan penjualan Humi-Mate.
Entah itu dipalsukan atau dihapus.
Moh Sung Kuk.
Dia tersangka utamanya.
Tapi Moh Sung Kuk bekerja di bawah Oshem.
Apa dia akan terlibat?
Aku yakin itu.
Tiga tahun lalu, penjualan TL Chemical meningkat.
Ada banyak produk baru, termasuk Humi-Mate.
Kalau begitu, kita harus menangkap Moh Sung Kuk
dan memukulinya untuk membuatnya mengaku.
Menurutmu dia akan mengaku?
- Apa rencanamu?
- Kita harus mencari yang hilang
terkait hubungan antara Humi-Mate dan Moh Sung Kuk.
Kita harus meninjau proses pengembangan
zat baru TL Chemical di tahun 2016.
Maksudmu kita harus menggeledah TL Chemical?
Menurutmu itu hal yang mungkin?
Meskipun terus menggali kasus ini,
kita tidak akan bisa melakukan itu dengan mudah.
Mungkin lebih cepat jika melakukan tes toksisitas yang tepat
dan mengumpulkan datanya.
Ada satu cara.
Dia ingin kita memujinya dengan memecahkan kasus ini
sebagai imbalan karena telah memberi kita akses
ke Pusat Layanan Kesehatan TL?
Kurasa dia menginginkan dukungan publik
untuk mengamankan dirinya sebagai penerus TL.
Kenapa kamu baru memberitahuku?
Maafkan aku.
Aku hanya ingin memecahkan kasus ini.
Il Sun, mari kita terima.
Lagi pula, kita harus memecahkan kasus ini.
Giliranmu untuk menepati janjimu.
Apa yang harus kami lakukan?
Kasus disinfektan pelembap udara.
Bahas itu di televisi.
Dan Nona Gong juga harus hadir.
Nona Gong?
UDC harus angkat bicara lebih dahulu.
Bahwa kalian tidak akan bisa menyelesaikannya
jika bukan karena Pak Choi Tae Young.
Kamu yakin soal itu?
Ayahmu, Moh Sung Kuk, bahkan adikmu
tidak akan tinggal diam.
Itu sebabnya aku butuh dukungan publik.
Jika tidak membawa kekuatan dari tempat lain,
aku tidak punya senjata untuk bertarung.
Tae Young...
Akan kukabari saat kami menentukan tanggal siarannya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Tae Young.
Mari kita buat kesepakatan lagi.
Setelah menyelesaikan kasus disinfektan pelembap udara,
dia telah menjadi pahlawan nasional.
Kami telah mengundang Nona Gong dari UDC.
"Gong Il Sun, Kepala UDC"
- Dia seharusnya
- Silakan perkenalkan diri Anda.
- mengikat rambutnya ke belakang.
- Disinfektan pelembap udara...
Benar. Dan memakai pakaian yang cerah juga.
- Itu pasti akan lebih baik.
- Dia tampak luar biasa.
Mungkin itu karena dia pergi ke salon rambut tadi pagi,
tapi dia tampak cantik di televisi.
Perabotan rumah tangga membunuh orang-orang di ruang tamu.
Apa dia pergi ke salon di dekat rumahnya?
Kudengar Anda kesulitan.
Tidak mudah bagi kami untuk mendapatkan akses ke pasien.
Kami curiga TL meluncurkan produk
yang mereka sendiri tahu sefatal apa bahayanya.
Apakah itu informasi yang akurat?
Seseorang dari TL melaporkannya kepada kami.
"Seseorang dari TL"? Siapa dia?
Wakil Pimpinan Choi Tae Young dari Grup TL.
- Tunggu sebentar.
- Dia
- pandai berakting.
- Kami ada sekilas info.
Wakil Pimpinan Choi Tae Young akan mengadakan konferensi pers
di lobi kantor Grup TL.
Mari kita lihat apa yang terjadi di lokasi.
Hadirin sekalian,
saya wakil pimpinan Grup TL, Choi Tae Young.
Pertama-tama, saya memohon maaf sebesar-besarnya
mengenai kasus disinfektan pelembap udara ini,
sebagai perwakilan dari TL.
Kami segera mulai mengatur kebijakan kompensasi
untuk para korban kasus disinfektan pelembap udara,
dan kami juga mengetahui bahwa ada skandal
dalam proses pengembangan produknya.
"Wakil Pimpinan Choi Ingin Bertanggung jawab atas Kasus Ini"
Maka itu,
kami akan secara resmi meminta UDC
melakukan penggeledahan terhadap TL Chemical.
Menurutku dia sudah keterlaluan.
Pak Moh.
Apa ini benar?
Aku...
Aku hanya melakukan pekerjaan yang diberikan kepadaku.
Itu artinya kamu tahu.
Memang benar produknya diluncurkan tanpa memastikan keselamatannya.
Seperti yang Anda tahu, kita mengejar waktu saat itu.
Ini akan diselesaikan tanpa ada masalah.
Anda hanya perlu menangani pihak kejaksaan, Pak.
Percayalah kepadaku, Pak.
Seperti tiga tahun lalu,
saat Anda memercayaiku untuk mengganti perusahaan induk kita.
"Diakui oleh Kementerian Kesehatan"
Ayah, aku akan mengurus ini sendiri.
Aku tahu cara yang sederhana.
Orang yang terlibat dalam insiden itu
bisa bertanggung jawab penuh.
Siapa maksudmu?
Menurut ayah siapa?
Moh Sung Kuk.
Kamu harus menangani ini dengan hati-hati.
Perkakas kita bisa menjadi pisau dan menusukmu dari belakang.
Astaga.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Mereka bilang kamu memerintahkan mereka
untuk membiarkanku masuk kantor jika aku datang.
Benar juga.
Baiklah.
Ada apa ini?
Apa kamu bisa menangani
penggeledahan terhadap TL Chemical?
Aku akan mengusahakannya.
Baiklah.
Aku mempertaruhkan segalanya demi konferensi pers ini.
Pokoknya, kamu harus menemukan zat yang disembunyikan Moh Sung Kuk.
Jangan khawatir.
Kami sangat yakin bahwa dia memalsukan hasil
uji keselamatan.
Bukannya aku tidak memercayaimu,
jika tidak segera ada hasil setelah penggeledahan dilakukan,
ini pasti akan menjadi bumerang bagi kita.
Aku akan mengurus ayahku dan Min.
Singkirkan semuanya.
Lebih cepat lagi!
Pak Moh.
Apa ini bisa mengatasi masalah?
Jangan khawatir, Pak Yim.
Semua data relevan sudah dibuang.
Kita hanya perlu mengulur waktu.
Tidak, jangan berpikir. Lakukan saja perintahku.
Apa?
Ya, baiklah.
Surat perintahnya sudah diterbitkan.
Apa?
Ayo beraksi!
Cari semua data tentang disinfektan pelembap udara
di TL Chemical. Jangan meninggalkan apa pun.
- Baik, Bu.
Saya di depan kantor pusat TL Chemical.
Pintu TL, yang tidak bisa ditembus selama bertahun-tahun,
akhirnya dibuka karena penggeledahan oleh UDC hari ini.
Ini kali pertama TL diselidiki
oleh organisasi luar sejak perusahaan ini didirikan.
Penggeledahan ini akan dilakukan
dengan penyidikan internal oleh Wakil Pimpinan Choi Tae Young.
Mereka akan fokus menyelidiki
insiden disinfektan pelembap udara.
Kami dari UDC.
Mohon kerja samanya.
Mari kita mulai.
- Pak Ha, tangkap dia!
- Berhenti!
Selama kalian bekerja sama, ini tidak akan berlangsung lama.
Harap jangan bergerak.
Cepat! Singkirkan semuanya.
Tunggu, pintunya terkunci.
Biar aku saja.
Minggir.
Apa yang kamu lakukan?
Cepat!
- Lewat sini.
- Ayo, ikuti aku.
Sudah terbuka.
Tunggu! Berhenti!
Kami dari UDC. Mohon kerja samanya.
Ini semua data dari 2016.
Kamu yakin?
Ya.
Ayo.
Tapi...
Saat kita menonton drama detektif...
Mainkan musiknya.
Di tempat seperti ini,
tampaknya selalu ada
brankas yang disembunyikan.
Atau...
Pintu rahasia
selalu tersembunyi.
Il Sun, lompatlah.
Ada sesuatu di bawah sini.
Bukalah.
"Paten untuk Zat Beracun dan Terlarang"
Kalian sungguh membuatku heran.
Bukankah kalian orang berpendidikan?
Astaga.
Apa ini?
Tae Young, apa-apaan ini?
Kudengar kamu yang mengizinkan
penggeledahan terhadap TL Chemical.
Katakan sesuatu!
Apa karena Min menjadi direktur rumah sakit?
Kook Shin.
Aku tahu kamu menyembunyikan sesuatu.
Katakan.
Menyembunyikan apa? Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Kamu berkata jujur?
Tentu saja!
Tae Young.
Kamu membuat kesalahan.
Insiden penggeledahan dan penyitaan ini...
Kamu harus bertanggung jawab.
Astaga, lihat semua komentar ini.
"TL benar-benar akan melakukan penggeledahan dan penyitaan?"
"UDC menakjubkan."
"Aku tidak pernah menyangka TL kalah dalam pertempuran."
"Karena ini benar-benar terjadi, buatlah TL menderita selamanya."
"Wakil Pimpinan Choi Tae Young sangat keren..."
- Berpura-puralah tidak dengar itu.
- Ayolah.
Jangan membaca hal semacam itu.
- Mari kita lanjutkan pencarian.
- Baiklah.
Aku tahu ini melelahkan, tapi sebelum menemukan bukti,
- kita tidak boleh berhenti. Ayo!
- Baiklah.
- Pak Ha, berikan kepadaku.
- Ayo bergerak.
Ini, ambillah.
"Choi Tae Young menyusahkan TL! Dia harus melengser!"
"Choi Tae Young bertanggung jawab atas jatuhnya TL di pasar saham!"
"Kami mendukung Tae Young karena mengungkap kebenaran TL Chemical!"
"Choi Tae Young harus mengundurkan diri!"
Di mana yang lainnya?
Katanya mereka semua sibuk.
Kamu boleh pergi.
- Apa?
- Kamu juga boleh pergi.
"'Akankah Era Reformasi Dimulai? Pengakuan Choi Tae Young'"
Penggeledahan dan penyitaan terhadap TL Chemical.
Kamu akan diam saja?
Ya. Kita akan diuntungkan jika diam saja.
Apa maksudmu?
Mereka tidak akan menemukan apa pun di TL Chemical.
Selagi UDC membuang waktu mereka,
kita harus mengambil alih media.
Setelah penggeledahan itu usai,
dan saat mereka tidak mendapatkan apa pun,
masalah ini akan segera dilupakan.
Tentu saja, Wakil Pimpinan Choi
dan UDC akan kehilangan kekuatan mereka.
- Lalu setelah itu?
- Setelah itu,
kamu bisa melakukan hal yang selalu kita lakukan.
Temui jaksa, media,
dan pejabat pemerintah.
Makan, bicara, dan berjabat tangan dengan mereka.
Seiring berjalannya waktu,
orang-orang akan melupakan disinfektan pelembap udara itu.
Setelah itu, semua akan kembali seperti semula.
Yang tersisa hanyalah kenangan.
Semua ini
akan menjadi fondasi TL.
Ayah, dia kenapa?
Itu karena dia sakit parah.
Dia sakit parah?
Dia mungkin akan tetap sakit begitu tumbuh dewasa.
Kenapa?
Karena ayah, kakekmu, dan perusahaan kami
telah melakukan kesalahan besar.
Bertahanlah. Jangan sentuh itu.
Kamu harus tetap kuat.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Jangan khawatir.
Ya, ini aku.
Para eksekutif sudah mengumumkan pernyataan?
Tidak, aku tidak ingin menerimanya.
Hasil yang berbeda akan segera keluar.
Ya.
Do Yoon.
Jika terus menjalani pengobatan,
kamu akan bisa berlarian dan bersenang-senang seperti mereka.
Jadi, bersemangatlah, ya?
Baiklah.
Biar aku saja.
Selamat tidur.
Nona Gong, minumlah ini.
Terima kasih.
Biar aku saja.
- Terima kasih.
- Nona Doh, tidurlah.
Kamu belum tidur selama tiga hari.
Hei, sudah ada hasil dari data yang kita keluarkan dari lantai?
Belum.
Nona Suk. Bangunkan Nona Byun dan Pak Ha.
Mari kita rapat.
Pada tahun 2016,
TL Chemical mengajukan paten untuk 35 zat.
Di antara zat-zat itu, delapan di antaranya terkandung
pada Humi-Mate.
Tapi di antara kedelapan zat itu,
apa kalian menemukan sesuatu yang beracun bila dihirup?
Kami mencari tanpa henti selama tiga hari berturut-turut,
tapi tidak menemukan apa pun.
Apa yang harus kita lakukan?
Kami sudah meminta tes eksperimen beracun lainnya,
jadi, mungkin kita harus menunggu.
- Ini pertarungan melawan waktu.
- Tidak.
Pertempuran melawan waktu adalah keinginan TL.
Akan butuh waktu lama sampai hasilnya keluar.
Meskipun begitu, TL akan memberikan hasil lain
dan mencoba mengulur waktu.
Mereka akan terus memperpanjang pertempuran ini
dan membuat orang-orang bosan dengan masalah ini.
Itulah strategi TL.
Tunggu.
CAT...
Mari kita perbesar surat-surat ini.
Ini adalah tempat-tempat yang menangani zat beracun.
Laboratoriumnya bertempat di lokasi yang sama.
Mari ubah strategi kita. Daripada mencari informasi di koran,
sebaiknya kita mencari informasi dari orang-orang.
- Pak Ha akan ditemani Nona Suk.
- Baik.
Joong Eun, kamu bisa masuk ke mobil Min Ki.
Ada apa?
Universitas Seoin.
- Ada apa dengan itu?
- Itu terdengar tidak asing.
Departemen kimia di universitas itu memang terkenal
karena bergabung dengan TL Chemical untuk melakukan tes substansi.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Dia pergi ke Amerika?
Ya, dia pindah ke Amerika tahun lalu.
Kalau begitu, kamu tahu nomor telepon atau alamatnya?
Tidak. Aku belum mendengar kabarnya sejak itu.
Ada apa ini?
"Cari, Park Chang Joong"
"Efek Klorometil dalam Mencegah Aktivitas Mikroba"
Catatan penelitian dari tiga tahun lalu?
Kami melakukan banyak penelitian,
tapi mungkin tidak ada catatan yang tersisa.
Semua pekerjaan kami dengan TL Chemical dirahasiakan,
jadi, datanya dibuang begitu penelitian selesai dilakukan.
Kalau begitu, apa kamu ingat nama substansi baru
yang dikembangkan atau nama proyeknya?
Atau
orang yang terlibat dalam penelitian saat itu.
Entahlah.
Aku bukan anggota tim riset Profesor Park.
Ada satu orang.
Kalau begitu, beri tahu aku nomor kontaknya.
Meskipun kuberi tahu, kamu tidak akan bisa menghubunginya.
Dia meninggal tiga tahun lalu.
Apa?
Nona Doh, kamu di mana?
Kurasa aku menemukan sesuatu.
Insiden tiga tahun lalu berkaitan dengan hal tertentu.
Dari Moh Sung Kuk, TL Chemical, serikat pekerja,
dan bahkan kamu.
Ada satu orang yang berkaitan denganmu.
Aku tahu. Aku baru saja memeriksanya.
Dia Peneliti Kim Yang Hee.
Nona Gong, Peneliti Kim Yang Hee berkuliah di Universitas Seoin.
Dia bekerja di bawah Profesor Park yang dekat dengan TL Chemical.
Jadi, maksudmu Kim Yang Hee meneliti
bahan-bahan untuk disinfektan pelembap udara itu?
Benar.
Baiklah. Aku mengerti. Aku akan menyuruh mereka kembali,
jadi, kita bicara nanti saja.
CAT, PRMG, PHIT.
Pasti salah satu dari ketiga zat ini.
Kamu menemukan sesuatu dari disertasi?
Aku ragu dia menulis sesuatu yang tidak menguntungkan
TL Chemical.
Kenapa ekspresi wajahmu seperti itu?
Kim Yang Hee menemuiku suatu hari.
Dia mengatakan ini kepadaku hari itu.
Bahwa dia harus bekerja.
Bahwa ada hal penting yang harus dia lakukan.
Ada yang harus kulakukan.
Itu sangat penting.
Andai aku
mendengarkannya lagi hari itu,
ini tidak akan terjadi.
Kamu benar.
Jika kamu membantu Kim Yang Hee saat itu,
insiden disinfektan pelembap udara mungkin tidak akan terjadi.
Tapi bisakah kamu menjamin
kejadian seperti itu tidak akan terulang lagi?
Aku meragukan itu.
Masih ada orang seperti Moh Sung Kuk
dan perusahaan seperti TL.
Apa pun yang kamu lakukan saat itu,
Moh Sung Kuk dan TL tidak akan jatuh.
Pada akhirnya, kejadian yang sama akan terulang kembali.
Kita tidak punya kekuatan super dan tidak bisa menyelesaikan semuanya.
Kita hanya perlu fokus pada apa yang ada di depan kita sekarang.
Mari berusaha sebaik mungkin.
- Kamu tidak turun?
- Aku harus memeriksa sesuatu.
Tolong sampaikan kepada Il Sun.
Baiklah. Sampai nanti.
Aku akan segera kembali.
"2016, Peneliti TL, Kasus Kim Yang Hee"
Kamu sudah kembali rupanya. Di mana Min Ki?
Dia perlu memeriksa sesuatu dan sedang dalam perjalanan.
Nona Gong, ini materi terkait kasus Kim Yang Hee.
Saat aku bertemu dengannya,
dia didiagnosis mengidap pneumoenteritis akut.
tapi ada kemungkinan TL Medical memalsukan data ini.
Adakah cara untuk memeriksanya?
Nona Byun.
Kamu punya laporan tentang para korban
disinfektan pelembap udara, bukan?
Ya.
Ini.
"Laporan Penyakit Paru Korban Disinfektan Pelembap Udara"
Permisi...
Bolehkah aku membayarmu nanti jika menyerahkan KTP-ku?
Bagus.
- Nona Lee.
- Ya?
- Kemarilah sebentar.
- Ya, Pak.
Biasanya, dalam situasi semacam ini,
kata sandinya
tidak akan jauh dari sini.
"Kata sandi, mido302"
Baiklah.
"Rekam Medis Pasien"
"Cari, Kim Yang Hee"
"Tidak Ditemukan"
"Cari, Moh Sung Kuk"
"Cari, Kim Yong Deok"
Gejalanya sama.
Dia meninggal karena kondisi paru, bukan bunuh diri karena depresi.
Dia pasti terpapar selama melakukan eksperimen hewan.
- Bagaimana dengan dokternya?
- Dia ke luar negeri.
Moh Sung Kuk pasti sudah menangkapnya.
Tentu saja.
Bagus. Kita sudah persempit menjadi tiga zat.
CAT, PRMZ, dan PHIT.
Nona Suk,
minta mereka melakukan tes toksisitas
dan minta itu dilakukan secepat mungkin.
Baik, Bu.
Salah satu dari ketiga zat itu...
"TL akan membunuhku"
Ya, Pak Huh?
Kamu masih menyimpan Alkitab Kim Yong Deok?
- Ya, masih.
- Bisa tolong periksa?
Ingat saat kubilang itu mungkin pembunuhan?
Kurasa itu benar.
Aku baru tahu
Kim Yong Deok melarikan diri dari rumah sakit jiwa.
Kurasa dia berusaha meninggalkan petunjuk untuk seseorang
saat dia dikejar oleh TL.
Tunggu sebentar.
Kamu bilang itu halaman berapa?
Halaman 184.
Sudah robek.
Apa ada hal lain?
Tidak ada apa-apa.
Tidak mungkin.
Itu Kitab Imamat.
Bagaimana kamu tahu?
Aku penganut Kristen yang taat.
Kamu ingat apa yang tertulis di sini?
Tunggu sebentar. Astaga...
"Barang siapa yang melukai tetangga mereka
harus merasakan penderitaan yang sama."
"Patah ganti patah, mata ganti mata, gigi ganti gigi..."
Imamat 24:20.
"Darah dibalas dengan darah."
- Surat ancaman.
Bagian tengahnya
berasal dari Imamat 24:20.
Jika ini menandakan angka...
Yang tersisa
adalah "J".
Itu juga bisa.
Lalu, coret "J" dan...
2, 4, 2, 0, 1.
2, 4, 2, 0...
7.
Anggap saja itu salah satu dari rangkaian angka ini.
Angka ini menandakan...
Nomor CAS.
Ya. Jumlah senyawa kimia.
Il Sun! Aku menemukannya!
Min Ki!
Bagaimana kamu bisa tahu?
- Kamu tahu?
- Bagaimana kamu menyelesaikannya?
- Indramu? Intuisimu?
- Tidak!
- Tapi tunggu...
- Ya?
Doh Joong Eun. Di mana dia?
Dia pergi menemui Tae Young.
Lagi?
Aku menemukannya.
Syukurlah ini segera ditemukan.
Ini hasil tes toksisitas untuk PHIT
yang bisa kami temukan selama penggeledahan dan penyitaan.
Mereka semua ditandai sebagai "layak".
Bahkan hasil tes inhalasi
ditandai sebagai "layak".
Lalu?
Hasilnya dipalsukan.
Dan Moh Sung Kuk terlibat di dalamnya.
Kamu yakin soal ini?
Peneliti yang bertanggung jawab adalah Kim Yang Hee.
Entah apa kamu ingat,
tapi dia pasti menjalankan eksperimen hewan sendirian.
Itu bukan bunuh diri karena depresi.
Nona Kim.
Selamat atas pekerjaanmu di TL Chemical.
Terima kasih.
Kudengar kamu sudah mendapatkan proyekmu.
- Apa proyeknya?
- Itu...
Itu dirahasiakan?
Aku mengerti. Pergilah.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Tentu.
Bertahanlah, ya?
Bagaimana kabarmu, Nona Kim?
Hasilnya harus keluar bulan depan.
Kamu tidak bisa terus meminta tikus.
Pak, kita butuh tikus yang hamil.
- Untuk menguji toksisitasnya...
- Hei.
Bukankah kamu bagian dari TL sekarang?
Kamu harus melakukan yang perusahaan katakan,
bukan yang sekolah katakan.
Jangan diambil pusing.
Kamu akan menggunakan pelembap udara?
Jika aku ingin melihat hasil pelembapnya...
Apa yang kamu...
Cukup
berikan satu tetes pada hidung mereka. Mengerti?
Tenggatnya bulan depan.
Semoga berhasil.
Dia pasti menanganinya sendiri tanpa bantuan apa pun.
Tidak ada yang akan meragukan sebuah proyek
yang diminta oleh TL Chemical.
Tunggu sebentar.
Itu baru dugaan.
Ayahnya, Kim Yong Deok,
dikurung di rumah sakit jiwa.
Menurutmu siapa yang memenjarakan orang yang keracunan merkurium?
Moh Sung Kuk
menghancurkan Kim Yang Hee dan ayahnya. Tidak. Sebenarnya,
dia menghancurkan semua keluarga yang menggunakan disinfektan itu.
Aku tidak mencoba untuk menarik simpatimu.
Aku memintamu melihat kebenaran yang selama ini
mengarah ke sana.
Baiklah.
Akan kuusahakan.
Tae Young.
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu akan segera tahu.
Baru-baru ini telah ditemukan bukti
yang menunjukkan bahwa mereka menguji setetes produknya
pada hidung tikus, alih-alih melakukan uji klinis yang tepat
untuk menentukan apakah itu dapat meracuni paru-paru.
Kami berspekulasi bahwa perusahaan tersebut
ingin mempercepat prosesnya untuk memenuhi tenggat peluncuran.
Kudengar wakil pimpinan TL menjalankan penyidikan internal.
Dia bertekad untuk memperbaiki kesalahan.
Kita belum pernah melihat ahli waris perusahaan melakukan ini.
Profesor Park,
yang memimpin tes toksisitas, harus bertanggung jawab.
Perusahaan juga harus mencari tahu siapa yang bertanggung jawab
atas pengembangan produk dan meminta pertanggungjawaban.
- Mereka harus segera...
- Ayah, berhenti menontonnya.
- Ayah harus minum obat.
- Baiklah.
Ambilkan air.
Benarkah ini tidak ada hubungannya dengan Grup TL?
Anda sungguh meluncurkan disinfektan pelembap udara meskipun itu beracun?
Pak Yim, kami dengar Anda terlibat.
Tolong katakan yang sebenarnya kepada publik.
Kebenaran akan segera terungkap.
Aku tidak tahu apa-apa.
- Tapi ini bencana besar.
- Tolong komentarnya lagi.
- Ada yang ingin Anda katakan?
- Tolong katakan beberapa kata lagi.
- Katakan yang sebenarnya!
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Beri tahu kami!
- Tolong berkomentar lagi!
Do Yoon, ayo makan.
Ayah membuat nasi telur kesukaanmu.
Ini.
Kamu sangat pandai melakukannya.
Akan terlalu asin jika ayah tambahkan lagi.
Kalau begitu, akan ayah tambahkan satu sendok lagi.
Kompresi sudah ditangani, jadi, ayo dorong lagi.
- Dorong.
- Tenanglah.
- Teruslah bernapas.
"Kwon Seo Yoon"
Ibu...
"Lee Hyo Jeong"
"Kwon Seo Yoon"
Ibu.
"Nona Doh Joong Eun"
"1 Panggilan Tidak Terjawab"
Pak Kwon.
Kenapa kamu kemari?
Kenapa repot-repot datang kemari?
Kamu tidak boleh minum lagi.
Kamu sudah banyak minum.
Kamu bisa
tinggalkan aku.
Kenapa kamu
peduli dengan orang seperti aku?
Kamu tahu kenapa Do Yoon menjadi seperti itu?
Gara-gara TL?
Tidak. Itu bukan salah mereka.
Semua ini gara-gara aku.
Ini salahku.
Orang bodoh ini.
Dengan tangan ini,
aku...
Aku membunuh istri dan bayiku, dan sekarang...
Tiap malam, aku menuangkan racun itu
ke dalam pelembap udara
dan membunuh istri dan bayiku.
Mereka yang membuatnya harus menerima ganjarannya.
Pak Kwon.
Ayah sebaiknya memercayaiku dan beristirahat sekarang.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kamu mencoba menghancurkan TL dengan kedua tanganmu sendiri.
Kita harus bertanggung jawab jika tidak mau perusahaan bangkrut.
Aku akan menjalankan TL dengan caraku.
Min akan mengelola seluruh perusahaan mulai sekarang,
jadi, fokuslah membantu adikmu.
Kenapa Min dan bukan aku?
Karena kamu akan menghancurkan TL.
Tidak, Ayah keliru.
Aku hanya berusaha menyelamatkan perusahaan
dari kebusukan ini.
Aku tahu kamu berencana melakukan
yang Joong Eun lakukan tiga tahun lalu.
Tahu dirilah.
Turuti saja perintahku seperti dahulu!
Seperti dahulu?
Tidak, aku tidak mau.
"Surat Permohonan Perceraian"
Aku akan menuruti permintaan Ayah.
Aku akan
menceraikan Joong Eun.
Jika tidak kuceraikan, Ayah akan menghancurkan dia.
Kumohon.
Tolong jangan menginjak-injaknya dan menghancurkan hidupnya.
"Surat Permohonan Perceraian"
"Persetujuan untuk Menghentikan Hak Asuh"
Kini saatnya aku bersinar.
Dunia telah berubah, dan TL juga akan berubah.
Beraninya kamu!
Kali ini, aku akan mengalahkan Ayah.
Jagalah kesehatan Ayah.
Ya.
Ini aku, Choi Gon.
Ya, Pak. Ini aku, Choi Tae Young. Benar.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Kak Tae Young.
Kakak kenapa?
Kakak mencoba melakukan yang benar. Apa salahnya?
Kakak sadar apa yang Kakak lakukan sekarang?
Min.
Jangan melibatkan diri. Tolong jangan terlalu terlibat.
Kamu tetaplah adikku.
Aku tidak punya kakak sepertimu.
"Kantor Kejaksaan"
Tae Young.
Katakan semua yang kamu sembunyikan dariku.
Aku tidak menyembunyikan apa pun darimu.
Aku tahu kamu sudah bekerja sama
dengan Moh Sung Kuk.
Aku juga tahu kalian bersekongkol
selagi mengembangkan disinfektan pelembap udara.
Menurutmu dia atau Min bisa membebaskanmu dari kekacauan ini?
Aku akan mengadakan konferensi pers besok dan mengumumkannya.
Beri tahu aku.
Aku baru saja menemui Jaksa Agung.
Akui semuanya kepadaku.
Dengan begitu,
kamu akan lolos dari masalah ini.
"Kim Yong Deok, Kim Yang Hee"
Besok, aku ingin menepati janji yang kubuat
tiga tahun lalu.
"Kim Yang Hee"
"Konferensi Pers Wakil Pimpinan TL Choi Tae Young"
"Permintaan Maaf atas Tragedi Disinfektan Pelembap Udara"
"Upaya Pencegahan dari TL"
Pak Choi.
Jaksa memanggil Anda atas tuduhan
bahwa Anda menghancurkan barang bukti
yang berhubungan dengan toksisitas disinfektan.
Mohon kerja samanya.
Perusahaan menyembunyikan ini selama ini.
Anda mengakuinya?
- FSS...
- Saham turun 7,1 persen.
- Di antara mereka...
- Anggaran untuk tahun depan...
Astaga, kamu membuatku pusing.
Baiklah. Berhentilah mengganti saluran.
- Menurut
- Mari kita lihat saja.
Pak Yim Kook Shin, CEO TL Chemical,
Wakil Presdir Choi Tae Young sengaja meninggalkan
hasil tes hewan dan mempercepat tanggal peluncuran
meskipun dia sudah diperingatkan tentang efek toksiknya.
- Kami akan menyelidiki
- Apa yang terjadi?
bagaimana semua ini terjadi,
dan saya sendiri yang akan memastikan
untuk mengubah TL demi mencegah tragedi itu di masa depan.
Atas nama seluruh Grup TL...
Semua tikusnya mati.
PHIT
itu berbahaya.
Jika kita tidak bertindak,
disinfektan pelembap udara akan membunuh banyak orang.
Kamu pikir
tikus itu mati akibat PHIT?
Tikus-tikus itu mati akibat virus yang menyebabkan radang usus.
Atau mungkin stres karena...
Lupakan saja. Pikirkan hal lain, apa pun itu.
Ini kesempatan terakhirmu.
"Hasil Toksisitas Zat Baru TL"
Jika Anda tidak menunda peluncurannya,
aku akan mengumumkan ini.
- Nona Kim.
- Akan kuberi tahu semua orang
bahwa Anda tahu bahayanya!
Aku akan memberi tahu seluruh dunia tentang kesepakatan
yang Anda buat dengan Profesor Park.
Pertama, tenang dan serahkan itu.
Berikan itu.
Tolong! Tolong...
Diamlah.
"Peneliti Kim Yang Hee"
Halo?
Ini aku. Aku...
Aku butuh bantuanmu untuk segera datang ke sini.
Ada mayat yang harus kamu urus.
Cepat. Tolong cepat.
"Pimpinan Choi"
Ya.
Kamu yang mengirim surat itu?
Bukan kamu, bukan?
Ayah sudah tahu semuanya.
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Ayah juga tahu jawabannya.
Ayah.
Ayah!
Ayah! Ayah baik-baik saja?
Ayah. Kook Shin!
Ayah.
Kook Shin, segera hubungi dokter.
Ayah...
"1 Surel Baru"
Kamu bilang akan menepati janjimu.
Kamu membuatku menunggu sampai sekarang,
Choi Tae Young.
"Dari Choi Tae Young"
Jika kamu tidak bisa menghubungiku karena sesuatu terjadi padaku,
pergilah ke kantorku.
Kamu akan menemukan sesuatu yang bisa membantu di brankasku.
Kata sandinya adalah...
"Epilog"
Nona Doh, kuharap kamu sudah menerima pesan ini.
Do Yoon baik-baik saja, berkat perhatianmu.
"Ketua Serikat Buruh, Kwon Joon Il"
"Dokumenter yang diproduksi oleh Park Joon Woo"
Semua orang bilang itu keajaiban karena dia selamat.
Dia tidak bisa turut menyanyikan lagu favoritnya,
dan dia bahkan tidak bisa menangis saat merengek.
Kenapa kamu menangis?
Astaga.
Katakan, "Kumohon." Nanti ibu akan memberimu ini.
"Kumohon." Katakan, "Kumohon."
Hanya setahun
setelah dia terlahir ke dunia ini,
Seong Jun kehilangan kemampuan untuk bernapas sendiri.
Tepat setelah ulang tahun pertamanya,
aku membawanya ke rumah sakit karena gejala flu,
tapi akhirnya dia menghabiskan 5 hingga 6 bulan di ICU.
Dokter membuat lubang di lehernya
dan memberinya tabung pernapasan.
Dia bisa pulang setelah menghabiskan 11 bulan
di rumah sakit.
Usianya tiga tahun saat dipulangkan.
Itu setelah ulang tahunnya.
Dari makan hingga bicara,
tidak ada yang mudah baginya.
Kamu makan apa?
Kamu makan daging?
Acungkan jempol.
Ya, acungkan jempol.
"Ayah beruang itu gemuk"
Saat usianya delapan tahun, mereka baru menyadari
disinfektan pelembap udara adalah pelaku
di balik tragedi yang meninggalkan lubang di lehernya.
Kami sangat menyarankan agar kalian segera berhenti menggunakan
semua jenis disinfektan pelembap udara
yang saat ini dijual dan didistribusikan.
Mari hidup sehat. Humi-Mate!
Itu penemuan berbahaya
yang belum pernah ada di dunia ini.
Negaralah
yang mengizinkan perusahaan itu
menjual produk tersebut kepada masyarakat.
Itu adalah lisensi untuk membunuh.
Toko tidak dimaksudkan untuk menjual produk
yang berbahaya.
Itu artinya negara ini mengizinkan mereka menjualnya.
Saat ini, tidak ada hukum di mana negara bisa membantu
Kementerian Lingkungan mengenai kerusakan.
Alih-alih negara, para korban pergi jauh-jauh
ke kantor pusat perusahaan di Inggris
yang menjual produk itu dengan uang mereka sendiri
untuk membuat mereka bertanggung jawab,
tapi tidak ada yang berubah.
"Sudah 4 tahun, tapi Reckitt Benckiser menolak mengakuinya"
Kalian tahu yang mereka katakan saat aku menelepon mereka?
Mereka bilang tidak mau mendengar kabarku lagi.
Kami meminta kalian untuk membantu kami.
Kalian tidak melakukan apa pun untuk para korban.
Satu-satunya yang telah berubah bagi Seong Jun
adalah lubang di lehernya telah ditutup,
dan kini dia memiliki tangki oksigen yang terhubung ke hidungnya.
Mereka menutupnya 10 tahun kemudian.
Mereka menutupnya dan kini dia bisa bernapas lewat hidungnya.
Yang kucemaskan adalah
saat dia terkena flu.
Hidung kita mengembang saat terkena flu.
Tapi dia tidak akan bisa bernapas jika hidungnya sesak.
Aku tidak pernah berniat menghina keluarga mana pun...
Perusahaan pembantai
yang terus berdiri tanpa rasa malu
dan negara tidak bertanggung jawab yang mengabaikan para korban
membuat hati dan paru-paru mereka
mengeras.
Negara kita adalah tempat yang tidak bertindak sebelum ada krisis.
Aku benar-benar merasakannya melalui insiden ini.
Aku penasaran apakah negara ini akhirnya akan bertindak
jika aku mengorbankan hidupku dan itu menjadi masalah.
Mereka baru diberikan hukuman delapan tahun kemudian,
dan jumlah korban jiwanya berjumlah 1.421 orang.
Totalnya ada lebih dari 6.000 korban.
Dia menendang! Dan dia mengadangnya.
Dan tiap hari
adalah hari yang menyesakkan bagi para korban.
Usianya sudah 17 tahun.
Namun, dunia di luar ranjangnya
tetaplah menjadi tempat yang berbahaya bagi Seong Jun.
Ada banyak hal yang ingin kulakukan.
Aku ingin menonton pertandingan sepak bola.
Saat tabung oksigenku dikeluarkan, aku ingin berlibur
atau pergi ke suatu tempat bersama teman-temanku.
Selama 16 tahun terakhir,
itu akan sama menyesakkannya dengan Mi Ae.
Tangki oksigen Mi Ae
adalah Seong Jun.
Mari kita lihat.
Ada banyak ibu yang kehilangan anak-anaknya.
Mungkin ini sulit bagiku,
tapi aku bisa melihatnya tumbuh. Setidaknya aku bisa tersenyum.
Tampaknya negara yang semestinya melakukan upaya
dalam menjaga masyarakat
"Cairan Pelembap Udara"
justru melindungi perusahaan tersebut,
bahkan saat perusahaan itu membahayakan sebagian besar orang.
Tragedi ini
belum berakhir.
"Doctor Detective"
Aku akan melakukannya.
Aku akan mengembalikan TL seperti dahulu.
Kamu bisa berbuat apa di penjara?
Kamu ingin tahu apa yang bisa kulakukan selagi di penjara?
Kita harus menemukannya sebelum mereka bertindak.
Kalau begitu, Ibu harus membantu pria tua yang sakit.
Ibu adalah seorang dokter.
Permisi.
Sarung tangan karet ini pun kesal.
Lihat apa yang mereka lakukan.
Kita harus bersiap penuh agar mereka tidak bisa lolos kali ini.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Jadi, kamu akan bekerja dengan Tae Young untuk menyingkirkanku?
Kamu Seo Rin?
Aku tidak bisa menemukan Seo Rin!
Kamu cantik sekali.