Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Pimpinan Choi"
Ya.
Kamu yang mengirim surat itu?
Katakan bahwa itu bukan kamu.
Ayah sudah tahu semuanya.
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Ayah juga tahu jawaban untuk itu.
Ayah.
Ayah!
Ayah! Ayah baik-baik saja?
Ayah. Kook Shin!
Ayah.
Kook Shin, segera hubungi dokter.
Ini awal baru untukmu.
Kamu harus membasmi semua kekejian
dan berhenti mengikuti mereka.
Baiklah.
Pelan-pelan. Tidak usah terburu-buru.
Jangan membuat Ayah marah untuk saat ini.
Tragedi semacam itu tidak akan terulang di TL yang baru.
"UDC"
"Satu Surel Baru"
Kamu bilang akan menepati janjimu.
Kamu membuatku menunggu sampai sekarang,
Choi Tae Young.
Jika kamu tidak bisa menghubungiku karena sesuatu terjadi padaku,
pergilah ke kantorku.
Ada sesuatu di brankas yang bisa membantumu.
Kata sandinya seperti biasanya.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Di sini.
Bibi, kapan Ayah akan datang?
Bibi juga tidak tahu.
Aku tidak boleh menemui Ibu?
Kamu batuk. Akan bibi ambilkan obat, ya?
Tolong siapkan pakaian musim panas Ayah.
- Baik, Bu.
- Serta,
pastikan dia tidak melihat ibunya di bangsalnya untuk sementara.
"Doctor Detective"
"Episode 15"
Ya, usianya enam tahun. Choi Seo Rin.
Dia membolos sekolah selama sepekan?
Ya.
Kami baru saja diberi tahu bahwa dia tidak bisa datang.
Baiklah. Terima kasih.
Nona Gong.
Aku sudah memeriksanya.
Tidak ada perubahan.
Tidak ada refleks motorik yang merespons rasa sakit.
Tidak ada respons terhadap cahaya.
Dia juga tidak bisa bernapas sendiri.
Dia
mati otak.
Hidupkan ventilator,
serta periksa organ vitalnya
dua kali sehari.
Jika dia mulai bernapas tanpa alat, segera hubungi aku.
Serta, tidak ada seorang pun
yang boleh mengetahui hal ini.
Baik, Bu.
Yang bisa kamu percayai hanyalah keluarga dekat.
Ingat itu.
Apa Ayah menumui Joong Eun
karena surat ancaman itu?
Bisakah kita memercayai Joong Eun?
Belajarlah pelan-pelan.
Dari ayah, dari para direktur,
dan dari Moh Sung Kuk.
Bagaimana dengan Kak Tae Young?
Manfaatkan pion-pionmu dengan bijak.
Namun,
jangan pernah
memercayai mereka.
Aku mengundurkan diri agar bisa fokus pada satu hal.
Bukankah itu memalukan? Ini tahun ketigamu.
Apa rencana Kakak?
Rencana kakak?
Kurasa kakak harus menjadikanmu direktur
pusat layanan kesehatan dan membantu Ayah
menciptakan awal baru untuk TL.
Kenapa Ayah begitu marah?
Fakta bahwa Ayah sakit?
"Bangsal VIP"
Baiklah.
Min Ki. Pak Ha. Ikut aku.
- Ke mana?
- Joong Eun.
Dia mencemaskan Seo Rin. Ayo ke Pusat Layanan Kesehatan TL.
Kenapa? Ada masalah apa?
Aku tidak tahu detailnya,
tapi kurasa Tae Young meninggalkan dokumen
yang ingin dia berikan kepada Joong Eun di kantornya.
Kini dia di penjara. Bagaimana jika ada yang mencurinya?
Kita sebaiknya ke kantornya dahulu.
Tidak.
Jika itu untuk Joong Eun,
hanya dia yang bisa menemukannya.
Baik. Ayo kita ke Pusat Medis TL.
"Lembaga Pemasyarakatan"
Kakak yang melakukan itu kepada Ayah, bukan?
Jelaskan.
Kamu pasti sudah menerima laporan.
Tidak ada lagi yang ingin Kakak katakan?
Singkirkan Moh Sung Kuk.
Dia tidak bisa membantumu dan TL.
Jangan pikirkan TL lagi.
Kakak, orang-orang di foto ini,
UDC, dan Joong Eun.
Aku akan membalas mereka.
Jangan usik Joong Eun.
Jika mengusik Joong Eun atau Seo Rin,
kamu akan melihat sisi diri kakak yang belum pernah kamu lihat.
Apa yang bisa Kakak lakukan dari sini?
Kamu ingin tahu
apa saja yang bisa kakak lakukan dari sini?
- Tidakkah Kakak mencemaskan Ayah?
- Min.
Kakak sudah memperingatkanmu.
Jangan usik Joong Eun.
Jika Kakak terus seperti ini,
lupakanlah TL.
Kakak juga tidak akan punya tempat di keluarga kami.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Joong Eun.
Nona Gong.
Bukankah itu Moh Sung Kuk?
Mungkin dia mengetahui sesuatu.
Aku akan menjemput Seo Rin.
Joong Eun. Seo Rin adalah keluarga Choi.
Dia cucu Choi Gon. Jangan gegabah.
Mereka tidak akan menyakiti anak-anak.
Tidak. Seo Rin adalah anak Tae Young
yang Choi Gon campakkan.
Dia juga anakku.
Aku akan menjemputnya.
Bukankah kita harus bergegas ke kantor Choi Tae Young?
Sebelum Moh Sung Kuk tiba di sana.
Sebentar.
Bagaimana kalau dia yang menjemput Seo Rin?
Benar.
Aku akan mengurusnya. Biar aku yang menjemput Seo Rin.
Kalian pergilah lebih dahulu.
- Baiklah.
- Ayo.
Ayo, Seo Rin.
Aku habis menemui Tae Young.
Kurasa dia menyimpan sesuatu tentang TL dan kamu
yang tidak boleh terungkap.
Suruh anak buahmu menemukannya lebih dahulu.
Rupanya kamu Seo Rin.
Kamu cantik sekali.
Tae Young bilang akan memberimu informasi apa?
Aku belum tahu.
Aku harus memeriksanya.
Sungguh. TL adalah keluarga yang kacau.
Kacau sekali.
Min Ki.
Kenapa kamu menyimpan pakaian semacam ini di mobilmu?
Bagi Spesialis Kedokteran Okupasi dan Lingkungan,
menyelidiki kasus tidaklah mudah.
Kita harus selalu siap.
Apa kata Nona Gong?
Tentu, dia tidak bilang apa-apa. Jadi, kita harus selalu siap.
Kenapa hanya aku yang memakai ini?
Karena kamu andalan kami.
Andalan?
Aku calon kepala UDC, Ha Jin Hak.
Hei. Bagaimana denganku?
Kita mungkin mendapat tiket di sini, maka parkirlah.
Telepon aku jika terjadi sesuatu, ya?
Kenapa aku selalu menelepon?
Wakil Pimpinan Choi Tae Young memintaku datang. Aku Doh Joong Eun.
Kami menunggumu sejak tadi. Silakan masuk.
Tolong segera beri tahu aku jika ada orang yang mencurigakan.
Baik, Pak.
Pergilah ke kantorku.
Ada sesuatu di brankas yang akan membantumu.
Biar aku saja.
"Kecelakaan Kerja yang Ditutupi oleh TL"
Ini semua adalah masalah yang ditutupi oleh Moh Sung Kuk.
"Analisis Tingkat Polusi Tanah di Area Konstruksi Namil"
Sebenarnya apa yang dia rencanakan?
Apa dia ingin menjadi cepu?
Pak Choi memang luar biasa.
Kenapa dia baru bilang sekarang bahwa dia punya ini?
Tragedi semacam itu tidak akan terulang di TL yang baru.
- TL yang baru?
- Kita lihat saja.
Sudah kubilang. Dunia sudah kacau.
Dan kamu tidak akan bisa menang.
Kamu bahkan tidak akan bisa mengubah dunia sendirian.
Ambil ini.
Ayo.
Kalian pergilah ke kantor. Yang lain, ikut aku.
Kurasa mereka akan mengadang jalan keluar. Berhati-hatilah.
Sial.
Pergilah lebih dahulu. Aku akan memancing perhatian mereka.
Tapi...
Pergilah denganku.
Tidak. Ambil itu dan pergilah.
Berhati-hatilah.
Tahan liftnya.
Permisi. Aku punya banyak sampah.
Bantulah aku. Aku tidak akan mengeluarkan sampahnya.
Ya ampun. Maafkan aku.
"Lift ini sedang bergerak"
Orang tidak memilah sampah mereka.
Lihatlah ini.
Mereka makan dan minum, lalu membuangnya begitu saja.
Mereka tidak memilahnya.
Bahkan sarung tangan karetnya marah. Lihatlah, ini bisa lepas.
Sial.
Minggir!
Hentikan.
Bisakah kalian memilah sampah?
Hei. Berhenti.
Berhenti!
- Berhenti!
- Apa?
Yang benar saja. Ada apa?
Lepaskan aku.
Dasar kalian...
Kenapa kalian melecehkan orang yang tidak bersalah?
- Geledah tempat ini!
- Baik, Bu!
Siapa kalian?
- Mohon kerja samanya.
- Apa-apaan ini?
Siapa yang memerintah kalian?
Kami menemukan brankasnya.
Kami menemukan brankasnya. Ya.
Kamu keren sekali.
Keren sekali!
- Aduh.
- Kamu sungguh luar biasa!
Masuklah.
Kenapa dia terus memukulku?
"Kantor Wakil Pimpinan TL"
"Lembaga Pemasyarakatan"
Hampir selesai. Baiklah. Sudah selesai.
- Kamu akan berangkat sekarang?
- Ya.
Ibu!
Seo Rin!
Jadi, ini?
Dari tiga tahun lalu,
termasuk perpisahan kita...
Inikah yang kamu rencanakan?
Andai kamu memberitahuku
bahwa kamu juga berjuang...
Aku terpaksa merahasiakannya darimu.
- Itu terlalu berbahaya.
- Kenapa?
Untuk melindungi kami?
Kamu tiba-tiba meminta bercerai
dan mengambil Seo Rin dariku,
serta membuatnya hidup
tanpa ibu selama tiga tahun.
Apa pun alasanmu,
aku tidak bisa memaafkanmu.
Maafkan aku.
Aku akan melakukan sesuatu
yang tidak bisa kamu lakukan.
Perhatikan.
Aku tidak akan menjadi pengecut dan melakukannya diam-diam.
Seo Rin, siapa itu?
- Ibu.
- Dan ini?
- Ayah.
- Kamu yang mana?
- Ini.
- Seo Rin cantik sekali.
- Seo Rin.
- Ibu.
Kamu masih batuk?
Kondisinya sudah membaik.
Silakan kalian berbincang.
Ayo duduk di sini.
Kamu sedang apa?
Aku sedang menggambar.
Ibu, Ayah, dan Seo Rin.
Kamu seniman yang hebat.
Kemarilah.
Ibu menyayangimu.
Aku juga.
Ibu, aku tidak mau tinggal di rumah Kakek lagi.
Aku takut.
Aku ingin tinggal di sini bersama Ibu
karena aku menyukai aroma tubuh Ibu.
Baiklah, ayo tinggal bersama.
Bagaimana dengan Ayah?
Bagaimana kalau kita pindah
dan hidup bersama, Ibu, aku, dan Ayah?
- Seo Rin.
- Halo.
Bisa turun sebentar?
Baiklah.
Aku akan menjaganya. Kamu bisa turun.
Terima kasih.
Seo Rin, ibu akan turun sebentar.
- Lanjutkan menggambarnya, ya?
- Baiklah.
Di sini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Mau menggambar lagi?
"Limbah Pabrik Uranium"
"Pembunuhan dan Memanipulasi Media"
"Konklusi, Moh Sung Kuk dari TL Oshem yang mengurusnya"
Kurasa Pak Choi memang mengerjakan sesuatu.
Dia pasti tidak bisa mengatakan apa pun selama ini.
Tapi kita tidak bisa sepenuhnya mengandalkan dokumen ini.
Tidak bisakah kita melaporkan Moh Sung Kuk ke kejaksaan?
Dia benar. Kita harus memenjarakan Moh Sung Kuk yang jahat itu.
Bahkan wakil pimpinan TL pun ditaklukkan.
Akankah kejaksaan bertindak?
Kita tinggal menentukan langkah selanjutnya.
Bukankah begitu, Joong Eun?
Kita harus menyiapkan semuanya agar dia tidak bisa mengelak.
Si Iblis ini dahulu.
Kita mau mulai dari mana?
Dari sini.
"Darah dibalas dengan darah. Kamu akan menerima ganjarannya."
Bagaimana dengan surat ini?
Kita harus menemukan Ko Young Gil.
"Darah dibalas dengan darah. Kamu akan menerima ganjarannya!"
Dia ingin membalas TL
atas semua penderitaan yang mereka sebabkan.
Surat ancaman ini dikirim oleh Pak Ko.
Dia ingin TL mengakui kematian Kim Yong Deok.
Maksudmu surat ancaman ini
dikirim oleh Pak Ko, bukan Kim Yong Deok?
Tapi semua petunjuk mengarah ke Kim Yong Deok.
Hei, Yong Deok.
Ini aku.
Hei.
Maafkan aku, Yong Deok.
"Darah dibalas dengan darah. Kamu akan menerima ganjarannya!"
Dia selama ini mengawasi kita
dari dalam UDC.
Pak Ko. Anda belum pulang?
Ko Young Gil bisa melakukan apa pun.
Dia melihatku ditangkap.
Kamu harus menghentikannya agar dia
tidak melakukan hal yang lebih buruk.
"Konklusi, Moh Sung Kuk dari TL Oshem yang mengurusnya"
Mungkinkah Pak Ko mengincar Moh Sung Kuk?
Kapan kali terakhir Choi Tae Young melihat Pak Ko?
Entahlah. Kurasa dia juga tidak tahu.
Ini...
Kita harus menemukannya sebelum dia melakukan sesuatu.
Dia tidak menjawab?
Dia menonaktifkannya.
Ayo pergi ke tempat yang mungkin Pak Ko kunjungi.
Gereja, rumah abu,
atau di mana pun itu.
- Ibu!
- Seo Rin.
Joong Eun.
Tetaplah di sini. Kamu sebaiknya menemani putrimu.
Anda akan bekerja, Nona Gong?
Ya. Bersenang-senanglah dengan ibumu, ya?
Baiklah.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Seo Rin. Jaga ibumu dengan baik hari ini.
- Ya?
- Baiklah.
- Dah.
Dah!
Tidak banyak yang ditemukan di dalam brankas.
Sungguh mengecewakan.
Kamu harus bekerja lebih keras
jika ingin bekerja untukku.
Kamu tahu soal mereka berdua?
Dahulu dia bekerja untukku.
Kamu yakin dia tidak bekerja untuk Tae Young?
Sepertinya ada banyak hal yang tidak kamu ketahui.
Temukan dia.
Kurasa aku butuh lebih banyak informasi.
Hubungan antara Pak Choi dan para korban kecelakaan kerja.
Temukan dia
dan cari informasinya sendiri.
Mengerti?
Mungkinkah Ko Young Gil mengetahuinya?
Jadi, dia akan bekerja dengan Choi Tae Young
untuk menyingkirkanku?
Aku butuh bantuanmu lagi.
Dia seorang wanita,
dan ini akan lebih mudah daripada sebelumnya.
Benar.
Dan bisakah kamu mengurus satu orang lagi?
Ko Young Gil bukanlah anggota paroki kami.
Tempat tinggalnya terlalu jauh.
Begitu, ya?
Saat datang kemari untuk melakukan pemeriksaan medis gratis,
kami melihatnya selama berbulan-bulan.
Benar.
Dia hanya datang saat pemeriksaan gratis.
Kami rasa dia kemari untuk menemui seseorang.
Bisa beri tahu kami
paroki mana yang dia hadiri?
Aku akan memeriksanya dahulu.
- Aku akan ikut dengannya.
- Baiklah.
Sejak awal dia punya motif tersembunyi.
Seorang anggota paroki di Suwon?
Aku pernah mengantarnya ke Stasiun Segok di Suwon.
Aku yakin itu benar.
Baiklah.
Aku akan mengunjungi satu tempat lagi sebelum kembali.
Selamat datang.
Pernah melihat orang ini?
Pernah. Dia tinggal cukup lama.
Di sana, di ujung.
Terima kasih.
"Mendiang Kim Yang Hee"
"Sampai jumpa lagi, Kawan"
"Bayi hiu"
"Manis sekali"
"Di laut"
"Bayi hiu"
"Ibu hiu"
"Cantik sekali"
"Di laut"
"Ibu hiu"
Kelinci menyukai wortel
dan gemar berlarian di rerumputan.
Kamu pintar sekali, Seo Rin.
Apa yang anak anjing makan?
- Makanan anjing.
- "Makanan anjing"?
Bagaimana dengan kucing?
Kucing tidak suka mandi...
Kamu benar, tapi tunggu! Lihat di sana!
Seo Rin, bagaimana kalau kita ke sana dan melihat itu?
Ayo.
Ini makanan kucing
yang baru saja kita bicarakan.
Makanan yang dimakan kucing. Kamu mau memasukkannya?
Di sini.
"Toko Piaraan Sebong"
Dokter, tenggorokanku sakit.
Tolong sembuhkan aku.
Baiklah.
Bagaimana?
Apa kondisinya buruk?
Anda mengidap
radang tenggorokan.
Lalu apa lagi?
Aku...
Astaga.
Rupanya kamu di sini.
Semua alamat di resume ini salah.
Bagaimana cara menemukan dia?
Kamu sebaiknya...
- Lupakan saja.
- Tidak.
Berikan itu kepadaku, Pak Ha. Tidak apa-apa.
Baiklah. Ini.
"Resume"
Kenapa Ibu mencari pria tua ini?
Dia sendirian dan dia sakit.
Dia kenapa?
Tampaknya pikiran dan tubuhnya sedang sakit.
Kalau begitu, Ibu harus membantu pria tua yang sakit itu.
Ibu adalah dokter.
Jika ingin membantunya, ibu harus bekerja.
Kamu mau menunggu ibu?
Ya. Aku akan bersama Paman Kumis.
Seo Rin, kalau begitu,
bagaimana kalau kita pergi membeli es krim?
Ya!
Kapan kucing itu akan datang?
Kucing itu tidak suka makanan kucing,
jadi, dia pergi untuk mencari ikan. Dia pasti akan kembali nanti.
Paman akan mengambil mobil agar kita bisa membeli es krim.
Baiklah!
- Tunggu di sini, ya.
- Baiklah.
"Area Konstruksi Namil"
Ayah, aku akan mengurusnya.
Ada cara sederhana.
Kita bisa membuat orang yang turut campur
bertanggung jawab atas segalanya.
Siapa yang kamu maksud?
Menurut Ayah siapa?
Moh Sung Kuk, tentu saja.
Kamu harus sangat berhati-hati.
Alat pun bisa berubah menjadi pisau
dan menikammu.
Tidak kusangka kamu terlambat, padahal kamu yang menyuruhku kemari.
Maafkan aku. Aku masih kesulitan menyetir
dengan kaki yang cedera ini.
Begitukah?
Kenapa kamu ingin bertemu?
Kamu tahu di mana kita sekarang, bukan? Area konstruksi Namil.
"Area Konstruksi Namil"
Kompleks teknologi kita akan dibangun di sini.
Masa depan Grup TL bergantung pada situs ini.
Apa maksudmu?
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
"Membuang pion bukanlah ide yang buruk."
"Orang yang turut campur harus bertanggung jawab."
Jadi,
aku selama ini berpikir.
Tidak ada salahnya
mengubur satu rahasia lagi
di bawah area konstruksi ini.
Kamu sedang mengancamku?
Tentu saja tidak.
Aku hanya memohon agar kamu tidak membuangku
karena aku masih menjadi pion yang berguna untukmu.
Aku merasa kamu mencoba menekanku.
Memang itu niatku.
Baiklah, kalau begitu.
Akan kuanggap pesanku tersampaikan. Aku pamit.
"Resume, Ko Young Gil"
"Toko Piaraan Sebong"
Toko Piaraan Sebong.
Jika dia membeli sekarung makanan kucing dari sini,
tempat tinggalnya mungkin cukup dekat dari toko ini.
Ada paket!
- Ya.
- Siapa Nona Doh Joong Eun?
- Aku sendiri.
- Begitu rupanya.
Terima kasih.
"Nomor Tidak Dikenal"
- Halo?
- Nona Doh. Ini aku, Ko Young Gil.
Pak Ko, di mana Anda?
Tolong bantu aku untuk kali terakhir.
Pak Ko, tunggu...
Halo?
Aku mengetahui kebenarannya berkat UDC.
Di balik kematian semua orang, TL yang...
Tidak, Moh Sung Kuk yang menjadi dalangnya.
Aku akan menghukum Moh Sung Kuk.
Jika aku gagal,
tolong hukum dia dengan rekaman di ponsel Yang Hee.
Jika Anda tidak menunda peluncurannya,
aku akan mengumumkan ini.
- Nona Kim.
- Aku akan memberi tahu semua orang
bahwa Anda tahu bahayanya!
- Lepaskan aku.
- Berikan itu.
Tolong!
Ya, aku keluar sekarang.
"UDC"
Ke Stasiun Sebong.
Jika Anda tidak menunda peluncurannya,
aku akan mengumumkan ini.
- Nona Kim.
- Aku akan memberi tahu semua orang
bahwa Anda tahu bahayanya!
- Lepaskan aku.
- Berikan itu.
Tolong!
Menjengkelkan. Moh Sung Kuk, bedebah licik itu...
"Aku akan menghukum Moh Sung Kuk."
"Jika aku gagal..."
Dia akan menghukumnya?
Apa maksudnya? Dia akan membunuhnya dan bunuh diri?
Kurasa Nona Doh pergi setelah mendengarkan rekaman ini.
Aku akan pergi ke Stasiun Sebong untuk mencari Pak Ko.
Tunggu. Aku akan ikut denganmu.
Pak Ha...
Hei, Pak Ha ke mana?
Seo Rin... Aku tidak menemukan Seo Rin.
Apa?
"Nona Doh Joong Eun"
"UDC"
Seo Rin.
Seo Rin, kamu di dalam?
Seo Rin!
Pak Ha.
Pak Ha!
Di mana Seo Rin?
Permisi.
"Toko Piaraan Sebong"
Apa Anda mengenal pria ini?
Ya. Dia sering ke toko kami untuk membeli makanan kucing.
Kalau begitu, Anda tahu di mana rumahnya?
Kurasa rumahnya di sebelah sana.
Bisa beri tahu aku arah ke rumahnya?
Jika berjalan di jalur kereta,
kamu akan tiba di sungai.
Kamu akan melihat banyak anjing dan kucing.
Baiklah. Terima kasih. Terima kasih atas bantuan Anda.
Sama-sama.
Aku sudah melewati lima rumah di sepanjang perjalanan.
Tapi mungkin saja dia tidak tinggal di sebuah rumah.
Suatu tempat yang jaraknya 10 menit jika berjalan kaki.
Tempat yang tidak mudah dilihat.
Ayah.
Aku akan melakukannya.
Aku akan membuat TL
kembali seperti dahulu.
Aku akan selalu ada untuk Ayah.
Hei.
Ko Young Gil...
Ko Young Gil.
Kamu menculikku?
Lalu bagaimana sekarang?
Kamu akan membunuhku?
Kamu pikir aku tidak bisa? Kamu telah membunuh Yang Hee.
Jika Anda tidak menunda peluncurannya,
- aku akan mengumumkan ini.
- Nona Kim.
Aku akan memberi tahu semua orang bahwa Anda tahu bahayanya!
Bagaimana mungkin dia merekam ini?
Aku pun baru mengetahuinya, seperti orang bodoh. Sudah terlambat.
Lalu?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kenapa kamu membunuh Yang Hee?
Katakan. Kenapa kamu membunuhnya?
Jawab aku, Berengsek. Kenapa kamu membunuhnya?
Bagaimana dengan kakakku, Kim Yong Deok?
Kenapa? Kenapa kamu membunuhnya?
Karena mereka pantas mati.
Berengsek!
- Hei, pause videonya.
- Siapa itu?
Itu bukan mobil kita. Bisa zum videonya?
- Semuanya buram.
- Videonya menjadi buram.
Kamu melihat wajahnya?
Kurasa dia memegang semacam kain
yang dililit di tangannya.
"Nona Doh Joong Eun"
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon tadi?
Aku sopir taksi. Seorang penumpang meninggalkan ponselnya.
Di mana?
Stasiun Sebong?
Jin Hak, aku akan segera kembali.
Hei! Minggir.
Mobil yang bagus.
- Halo?
- Nona Choi Min.
Ini Gong Il Sun dari UDC.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ini soal Seo Rin.
Seorang pria tidak dikenal membawanya tadi siang,
dan aku ingin memastikan. Apakah itu ulah TL?
Apa maksudmu?
Maksudmu ada yang menculik Seo Rin?
Jadi, bukan TL, ya.
Aku harus pergi.
Apa yang terjadi?
Kukira Seo Rin menginap di rumah sakit.
Kudengar Nona Doh membawanya ke UDC.
Kenapa baru bilang sekarang?
Di mana Pak Moh?
Dia tidak bisa dihubungi saat ini.
Singkirkan Moh Sung Kuk.
Dia tidak akan membantumu atau TL.
Kurasa dia menyimpan sesuatu tentangmu dan TL
yang tidak boleh terungkap.
Sudah berapa lama dia tidak bisa dihubungi?
Sudah lima jam, Bu.
Cari Pak Moh.
Serta, cari tahu keberadaan Seo Rin.
Hentikan! Apa ini?
Metanol, yang kamu sukai.
Darah dibalas dengan darah.
Kadarnya lebih tinggi
daripada yang kalian jual.
Kamu merasakan penderitaannya.
Setelah itu, kamu akan sadar betapa buruknya perbuatanmu.
Tenang dan bernapaslah, ya?
Ya, tenanglah.
Karena aku manusia,
aku akan mengampunimu dan membiarkanmu mati
tanpa rasa sakit.
Pak Ko!
Kenapa kamu datang ke sini?
Pak Ko.
Kamu sungguh ingin mengakhirinya seperti ini?
Tenanglah. Ya?
Jangan hentikan aku.
Ini hal terakhir yang harus kulakukan.
Akan kupastikan dia mendapat hukuman yang pantas, ya?
Pak Ko.
Pak Ko!
Ya.
Baiklah.
Bagaimana dengan Seo Rin?
Dia menuju ke area konstruksi Namil.
Segera kirim orang ke sana.
Pak Huh, keluarkan dia dari sini. Sekarang!
Baiklah.
Pak Ko.
Pak Ko. Ayo pergi dari sini.
Hati-hati.
Biar kubantu.
Turunkan dia di sini.
Moh Sung Kuk.
Jangan pikir aku melakukan ini karena mengasihanimu
atau karena aku sudah memaafkanmu.
Aku menyelamatkanmu agar kamu bisa bertanggung jawab dengan baik,
jadi, tebuslah kesalahanmu.
Apa kamu sungguh berpikir
kamu bisa menghakimiku?
Naif sekali.
Pak Ko, tolong hubungi polisi.
Baiklah.
Jika dia menghubungi polisi, putrimu akan mati.
Apa?
Apa maksudmu?
Kamu? Kamu yang menculik Seo Rin?
- Di mana Seo Rin?
- Pak Huh.
Apa katamu? "Culik"?
Di mana Seo Rin sekarang?
Katakan! Di mana Seo Rin?
Dia mungkin
sedang mencari ibunya.
Dia batuk,
- jadi, aku menyalakan pelembabnya.
- Teganya kamu!
Katakan.
Sebaiknya kamu memberitahuku.
Di mana Seo Rin?
Jika menginginkan sesuatu, kamu harus membuat kesepakatan.
Bersepakatlah denganku.
Katakan, di mana Seo Rin-ku? Katakan sekarang juga!
"Aku akan menghukum Moh Sung Kuk"
"Epilog"
- Ini naskahnya?
- Ya, Pak.
"Amplop."
- Ya.
- "Amplop."
- Kamu harus mengeluarkannya.
- Baiklah.
"Oh Joon Hyuk, Asisten Sutradara Doctor Detective"
Perdebatan mengenai bunuh dirinya Lee Han Bit,
Asisten Sutradara serial TVN, "Drinking Solo", kembali memanas.
Dia mengalami kekerasan verbal dan perisakan di tempat kerja...
Sebagai ibu dari pemuda manis, Han Bit,
rasa bersalah dan hati nurani
sungguh menyiksaku.
Han Bit, yang merupakan cahaya dan harapan bagi ibunya,
adalah seorang asisten sutradara drama
dengan impian yang cerah.
Aku tidak menonton drama televisi
sejak Han Bit meninggal.
Jika melihat kata "TVN" di koran,
aku langsung menutup mata.
Ada sebuah kisah,
dan kisah itu menyampaikan emosi.
"Mendiang Lee Han Bit"
"Anumerta mendiang Lee Han Bit"
Saat bergegas ke kantornya setelah mendengar bahwa anaknya menghilang,
ibunya Han Bit mendengar berita yang mengejutkan.
Mereka terus membicarakan
bahwa Han Bit lamban dan tidak becus di kantor.
Aku harus terus berkata, "Maafkan aku."
Han Bit ditemukan tewas dengan surat wasiat,
empat hari setelah dia menghilang.
Dia bunuh diri.
Banyak yang bilang
dia bunuh diri karena masalah keluarga, bersikap lemah,
atau mudah merasa frustrasi.
Saat menyadari
bahwa dia bunuh diri karena pekerjaan,
budaya tempat kerja, dan praktik kerja yang buruk,
itu membuat keluarga Han Bit merasa sedikit lega.
Kematian seorang anak
mengubah seluruh kehidupan keluarga ini.
Seluruh anggota keluarga berjuang demi mengembalikan reputasi Han Bit.
Dia bunuh diri bukan karena masalah pribadi,
tapi karena kondisi kerja yang buruk,
seperti masalah dengan pegawai temporer.
Dia berusaha melakukan sesuatu,
tapi dia malah dilecehkan.
"Kami mengenang PD Lee Han Bit"
Kekhawatiran dan keputusasaan
terkait kondisi tempat kerjanya
ditulis dengan jelas di surat wasiatnya.
Dan orang-orang
mulai mengenang dirinya satu demi satu.
Mereka yang bekerja di stasiun televisi, terutama produser,
seharusnya menjadi orang-orang yang memberikan motivasi.
Aku tidak menyangka mereka selicik itu.
Saat melawan konglomerat,
semuanya sulit.
Aku menyadari bahwa tidak mudah
bagi orang biasa
untuk mengungkap kebenaran.
CJ ENM membuat permohonan maaf resmi
mengenai kematian Lee Han Bit, asisten sutradara
"Drinking Solo", yang ditayangkan tahun lalu.
Kim Sung Soo, presdir CJ ENM,
bertemu dengan keluarga mendiang
dan Komite Kontrol Bantuan Kecelakaan
untuk meminta maaf dan berjanji mencegah tragedi itu terulang.
"Pekerja Media Hanbit, Pusat Hak Asasi Manusia"
Akibat variabel yang tidak tetap, yaitu perubahan pemerintahan,
perusahaan televisi itu langsung mengubah posisinya.
Dan keluarga memutuskan memperbaiki masalah di lokasi syuting,
seperti keinginan putra mereka.
"Aku juga Han Bit"
Mereka menciptakan adegan indah dalam sebuah drama,
tapi orang-orang yang merekamnya
tidak sebahagia itu.
Rasa malu
yang staf rasakan terlalu berat bagi mereka.
Demi hak-hak pekerja dan...
Pusat Hanbit terus melaporkan
dan mengawasi jam kerja yang lama,
yang kerap terjadi di lokasi syuting,
dan budaya yang tidak manusiawi.
Kami berusaha memperbaiki ini, tapi...
Lampu sorot
selalu menyorot aktor, sutradara utama,
dan penulis utama.
Tapi orang-orang di balik kamera,
seperti staf di lokasi syuting,
tidak dihargai sebagai manusia.
Aku berharap pemirsa menyadari
bahwa mereka sama sekali tidak dihargai.
Kondisi kerja yang buruk dalam syuting drama di Korea
bukanlah diakibatkan oleh seseorang atau perusahaan,
tapi karena jadwal yang amat padat
dan kompetisi yang terlalu panas.
Kemalangan ini tidak boleh menimpa keluarga lain.
Ini tidak boleh terjadi.
Mereka tidak bahagia.
Meskipun mereka melihat dan membuat adegan indah,
mendapat promosi, menyantap makanan enak,
atau pergi berlibur.
Aku seorang pendosa,
tapi aku tahu seharusnya ada beberapa tindakan
yang bisa memotivasi Han Bit untuk terus hidup.
Walau kita tidak bisa melihat drama televisi yang dia impikan,
pesan yang dia tinggalkan telah menjadi cahaya
dan perlahan mencerahkan tempat kerja.
"Doctor Detective"
Waktumu tidak banyak.
Kamu harus segera meneleponku jika terjadi sesuatu.
Mengerti?
Seo Rin!
Nomor kasus 2019,
kita akan memulai sidang untuk terdakwa, Moh Sung Kuk.
Saya hanya menjalankan tugas.
Saya tidak menyebabkan kecelakaan itu.
Terdakwa, Moh Sung Kuk, akan...
Butuh berapa lama untuk mengeluarkanku dari penjara?
Pastikan kamu tidak merugikan TL.
Aku sudah membuat keputusan.
Kita tidak perlu bertemu lagi.
Aku akan mengubah TL
menjadi perusahaan yang mendapat pujian dari publik.
Kamu tidak membuat ini menjadi kecelakaan kerja.
Ini memang kecelakaan kerja.
Dunia tempat orang-orang tidak terluka atau sakit
karena pekerjaan.
Dunia tempat mereka tidak sakit.
Dunia tanpa masalah!
- Hei, sudahlah!
- Kita melakukan ini bersama-sama,
dan kita ke sana bersama-sama.
Mari lakukan ini bersama-sama. Selama ini kita bisa, bukan?