Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Pak Huh, tolong hubungi polisi.
Baiklah.
Jika dia menghubungi polisi,
putrimu akan mati.
Apa maksudmu?
Kamu?
Kamu yang menculik Seo Rin? Di mana Seo Rin?
Apa katamu? "Culik"?
- Katakan! /- Di mana Seo Rin sekarang?
Di mana Seo Rin?
Dia mungkin sedang mencari ibunya.
Dia batuk,
jadi, aku menyalakan pelembapnya.
Teganya kamu!
Di mana Seo Rin?
Jika menginginkan sesuatu, kamu harus membuat kesepakatan.
Bersepakatlah denganku.
Katakan, di mana Seo Rin-ku?
Katakan sekarang juga!
Jika kamu tidak mau bersepakat denganku,
paru-paru anakmu akan benar-benar mengeras.
Waktumu tidak banyak.
Beri tahu kami.
Di mana Seo Rin, Berengsek?
Aku tahu UDC punya data tentang aku.
Aku akan meninggalkan negara ini,
jadi, suruh mereka menahan semuanya sampai aku pergi.
Maka akan kubiarkan putrimu hidup.
Pak Huh.
Hubungi Nona Gong.
Baiklah.
Kamu sebaiknya menghubungi dia.
"Choi Min"
Pergilah ke area konstruksi Namil.
Kunci mobilnya.
Jangan cemaskan kami.
Kamu harus segera meneleponku jika terjadi sesuatu. Mengerti?
Kamu akan menyesal karena tidak bersepakat denganku!
Tutup mulutmu, Bedebah Tengik!
Moh Sung Kuk.
Aku akan bicara dengan santai saja.
Kena kamu, Berandal.
Seo Rin!
"Humi-Mate"
Seo Rin.
Seo Rin!
Astaga... Seo Rin.
Seo Rin.
Tidak, kumohon...
Seo Rin. Tidak...
Seo Rin.
Doh Joong Eun telah menemukan Seo Rin.
Syukurlah.
Sekarang, urus semua
yang menghubungkan kita dengan insiden penculikan itu.
Tidak ada yang boleh tahu
seorang pegawai TL menculik cucu pimpinan TL.
Selain itu,
pastikan kamu tidak merusak reputasi TL.
Apa yang harus kulakukan dengan anak itu?
Biarkan dia pergi dengan ibunya.
- Ya, ini aku. /- Kenapa? Dia sudah menemukannya?
Syukurlah. Ya, baiklah.
Apa? Dia menemukan Seo Rin?
Astaga.
Dia menemukan Seo Rin.
- Syukurlah. /- Astaga.
Astaga.
Halo.
- Halo, Seo Rin! /- Kemarilah!
Aku senang bertemu denganmu.
- Selamat datang kembali. /- Seo Rin.
Beberapa hari lalu, polisi menangkap
Direktur Moh Sung Kuk dari TL Oshem atas tuduhan pembunuhan
yang mengejutkan masyarakat kita.
Halo, Bu.
Aku sedang tidak ingin menyapa.
Jangan berbasa-basi.
Butuh berapa lama untuk mengeluarkanku dari sini?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Kamu pikir kamu bisa memimpin TL sendirian?
Kudengar ayahmu bahkan pingsan.
Kurasa kamu tidak pantas mencemaskanku.
Tolong jangan salah paham.
Aku hanya mencemaskan kesejahteraan TL.
Nona Choi.
Aku bukan orang yang bisa kamu tinggalkan dengan mudah.
Aku
orang yang tidak boleh meninggalkan TL selagi masih hidup.
Alat akan menusuk pemiliknya?
Nona Choi.
Sangat menarik mendengar ucapanmu hari ini.
Aku tidak menyangka akan mendengar hal semacam itu.
Aku akan mengingat ucapanmu, Pak Moh.
Terima kasih.
Harap berdiri.
Silakan duduk.
Kita akan memulai sidang
untuk nomor kasus 2019,
nomor referensi 1017.
Silakan mulai pemeriksaan saksi.
Pertama, kita harus bertanya
apakah dia memalsukan kasus Ha Rang agar terlihat karena alkohol.
Ini tidak akan cukup untuk dijadikan bukti.
Kita butuh pengadu.
Tapi itu hal tersulit untuk dilakukan.
Jarang sekali orang yang rela mengorbankan
pekerjaan mereka sendiri.
Setidaknya kita harus mencoba.
Akan ada seseorang yang bicara.
Kadar alkohol dalam darah
Jung Ha Rang nol persen.
Saat media menyimpulkan kecelakaan itu karena alkohol,
saya diperintahkan untuk membuang darahnya.
Oshem yang memberikan perintah.
Pekerjaan saya dipertaruhkan, sehingga saya menuruti perintah itu.
Maafkan saya.
Ha Rang seperti saudara bagi saya,
dan saya tidak bisa menutupinya lagi.
Saya ingin mengungkap kebenaran.
Semoga belum terlambat.
Setiap ada masalah terkait kecelakaan kerja,
dari jumpa pers hingga mengurus para korban,
dan mengendalikan media,
TL memiliki panduan menyeluruh untuk situasi apa pun.
Dan semuanya berawal dari
Perintah Direktur Moh Sung Kuk.
Buku panduan itu ditujukan untuk insiden metanol
dan disinfektan pelembap udara?
Ya.
Selain itu, bahkan suap digunakan dalam beberapa peristiwa.
Saya melihat divisi ekonomi, sosial, dan tenaga kerja kami
bertemu dengan Direktur Moh Sung Kuk beberapa kali.
Maksud Anda ada hubungan korup?
Ya.
Kamu tidak ingat saat kamu meminta bantuan TL?
Terdakwa, Anda bilang apa? Harap jangan bicara.
Yang baru saja Anda katakan
mungkin bisa memberatkan Anda
selama persidangan ini.
Yang Mulia.
Akibat efek peracunan merkurium,
terdakwa mengalami kebingungan.
Kami mengharapkan pengertian Anda.
Sebaiknya dia sama sekali tidak memakluminya.
Kalau begitu, panggil saksi terakhir Anda.
"Kursi Saksi"
"Kursi Terdakwa"
Nona Doh Joong Eun.
Anda dokter yang menangani mendiang Kim Yang Hee, bukan?
Benar.
Menurut laporan yang diserahkan oleh UDC,
kami mengetahui bahwa dia sudah terpengaruh
oleh disinfektan pelembap udara tiga tahun lalu.
Nona Kim Yang Hee
adalah korban pertama disinfektan pelembap udara tersebut.
Benarkah TL mengetahui risikonya
selama tahap uji coba, tapi tetap meluncurkan produk itu?
Mereka bukan hanya tahu.
Untuk menyembunyikan fakta itu, mereka membunuh Kim Yang Hee.
- Astaga. /- Apa?
Mereka pembunuh!
Harap tenang.
Artinya, andai Kim Yang Hee tidak mati,
disinfektan pelembap udara tersebut
tidak akan memakan ratusan korban.
Benar.
- Aku sudah selesai. /- Baiklah, ayo.
Dalam bukti yang Anda serahkan,
Anda menjelaskan secara detail tentang kecelakaan kerja
yang ditutupi oleh terdakwa,
dan tindakan ilegal yang dia lakukan beberapa tahun terakhir.
Anda juga meminta untuk menjadi saksi kejaksaan.
Boleh bertanya kenapa Anda ingin sekali turut serta dalam sidang ini?
Terdakwa, Moh Sung Kuk,
menukar keselamatan masyarakat demi keuntungan perusahaannya.
Saat remaja usia 19 tahun
mengalami kecelakaan metro yang mengerikan,
dan saat seorang buruh perusahaan subkontraktor
menjadi buta akibat metanol,
Moh Sung Kuk menghindari tanggung jawab
dan memalsukan kasus-kasus tersebut.
Saya juga
"Kursi Pengacara, Kursi Terdakwa"
sungguh menyesalkan
kecelakaan tidak terduga.
Saya sungguh merasa menyesal,
tapi saya hanya menjalankan tugas.
Selain itu,
Bukan saya yang menyebabkan kecelakaan itu.
Terdakwa.
Kami sedang menanyai saksi.
Saya mengatakan ini karena ini sangat membosankan dan konyol.
Terdakwa, jika menghina pengadilan sekali lagi,
Anda akan menghadapi akibatnya.
Tolong lanjutkan.
Orang-orang mati.
"Kursi Saksi"
Tapi tidak ada yang berubah.
Selama dia hanya menganggap suara pekerja yang menderita itu
membosankan dan konyol,
tidak akan ada yang berubah.
Baik, terima kasih.
Sekian.
Nomor kasus 2019, nomor referensi 1017.
Saya akan mengumumkan hukuman untuk terdakwa, Moh Sung Kuk.
Menurut bukti yang didapat jaksa,
sudah jelas terdakwa melakukan tindak pidana,
mencelakai orang-orang tidak dikenal,
dan bahkan melakukan pembunuhan untuk menutupi fakta tersebut.
Selain itu,
terdakwa tidak menunjukkan tanda-tanda penyesalan
dan menyangkal semua tuduhan.
Maka itu, inilah putusan saya.
Hukuman.
Terdakwa, Moh Sung Kuk dijatuhi hukuman 20 tahun penjara.
Bagus.
Ini dari Direktur Choi Min.
Jangan sampai hilang.
Sampaikan kepadanya aku akan menyimpannya.
Ayo.
Sung Kuk! Tunggu! Hei...
Aku akan
mengunjungimu sesekali.
Aku akan mengirimkan uang
dan bahkan mengirimkan camilan.
Tapi kudengar makanan penjara saat ini lumayan enak.
Tidak ada salahnya kamu tinggal di sana selamanya.
Sung Kuk, tunggu.
Aku menyiapkan dua jari ini, untuk berjaga-jaga.
Jaga dirimu, Sung Kuk.
Sung Kuk!
Sampai jumpa!
Tolong jaga dia.
Anda puas dengan hukumannya?
Persidangan itu masih menjadi topik hangat belakangan ini.
Orang-orang akan segera lupa.
Aku senang mereka marah, melempar batu,
dan meluapkan perasaan mereka karena kasus ini.
Meski begitu,
saat pulang, mereka akan menggunakan ponsel buatan TL,
menyejukkan diri dengan penyejuk ruangan buatan TL,
dan tidur sambil menonton televisi buatan TL.
Bukankah ini menyenangkan?
20 tahun?
Ini akan berakhir dalam dua pekan.
Tugasmu sebagai pion sudah berakhir.
Seharusnya kamu tahu diri.
Urus ini dengan benar.
Aku akan merekrut pengacara terbaik di negara ini untukmu,
jadi, hukumanmu tidak akan lama.
Terima kasih.
Aku akan menemuimu lagi saat kamu bebas.
Pengacaranya Tae Young memberiku dokumen ini tempo hari.
"Penunjukan Hak Asuh"
"Nama, Doh Joong Eun Nama Anak, Choi Seo Rin"
Dia sudah mengecap semua berkasnya.
"Sertifikat Relasi Keluarga, Sertifikat Pernikahan"
Kamu boleh pergi. Kita tidak akan bertemu lagi.
Kamu benar. Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Min.
Kenapa kamu membantuku
menemukan Seo Rin?
Aku sibuk. Kalau begitu, aku akan pergi lebih dahulu.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Nona Choi.
Sirkulasi darah Pimpinan tidak stabil.
Aku menyarankan Anda berhenti mencoba
memperpanjang hidupnya.
Tidak.
Ayahku pasti akan siuman.
Ayah.
Aku sudah membuat keputusan.
Kita tidak pernah salah, bukan?
Ini adikku.
Dia pingsan saat bekerja.
Bisakah ini diterima sebagai kecelakaan kerja?
- Anda menginginkan konseling? /- Ya.
Apa jenis pekerjaannya?
Dia menderita infark miokard,
dan dia sedang dirawat di rumah sakit.
Apa dia tiba-tiba pingsan selagi bekerja?
Dia pingsan di pagi hari setibanya di tempat kerja.
Entah dia pingsan di rumah,
atau di tempat kerja,
jika itu infark miokard karena bekerja terlalu keras,
kemungkinan besar ini adalah kecelakaan kerja.
Benar. Menurut pedoman,
mari kita buktikan apakah itu akibat terlalu banyak bekerja.
Tapi dia obesitas dan tekanan darahnya tinggi.
Kadar LDL-nya melebihi 200.
Dia juga peminum berat. Dia minum setiap hari.
Dia tidak minum obat?
Aku mencoba membuatnya minum obat,
tapi dia terlalu sibuk bekerja dan sering lupa meminumnya.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
"Ini karena dia gemuk, malas,
bahkan tidak berolahraga,
dan memakan apa pun yang dia inginkan."
Tidak, aku tidak berpikir demikian.
Negara kita bersikap sungguh kejam terhadap orang gemuk.
Omong-omong, memang benar kondisi kesehatan dasar pasien
menempatkan dia di posisi yang tidak menguntungkan.
- Bagaimana riwayat keluarganya? /- Itu hal penting lainnya.
Ayah, kedua paman,
dan bahkan bibinya menderita infark miokard.
Maka kita bisa mempertimbangkan hiperkolesterolemia keluarga
atau penyakit keturunan lain.
Jadi, perusahaannya mengeklaim itu hanya penyakit pribadi?
Ya.
Meski dia punya penyakit dasar dan pekerjaannya memengaruhi kondisinya,
itu bisa dianggap sebagai penyakit okupasional.
Mari kita kunjungi lokasi.
Ini tidak akan mudah.
Sejak kapan ini mudah?
Kenapa kamu berpakaian seperti ini saat kita mengunjungi lokasi?
Membatasi ekspresi seseorang jugalah bentuk kekerasan.
Baik, Pak. Kamu pintar sekali, ya?
Jam kerjanya dikomputerisasi secara menyeluruh.
Selama kita menemukan catatan itu,
tidak akan sulit membuktikan
penyakit kardiovaskular diakibatkan terlalu banyak bekerja.
Kurasa tempat ini memiliki serikat pekerja. Aku senang.
- Apa? /- Jika tidak ada serikat pekerja,
kita pasti kesulitan mendapatkan berkas.
- Ini sangat rumit. /- Benar.
Halo.
Mari masuk.
Kudengar dia bekerja lebih berat hari itu.
Ya. Dari pukul 14.00 hingga 16.00,
tiga pegawai pria memindahkan perabot.
Apa-apaan ini?
"Dalam pemeliharaan"
- Teman-teman, tunggu. /- Ayo.
Cepat, ayo.
"Choi Sung Yoon"
Tentu saja, dia dibayar karena bekerja lebih berat.
Aku menyuruhnya pergi ke sauna dan menghadiri makan malam tim.
Jadi, Do Nam menghadiri makan malam tim, lalu pulang.
Seorang rekan kerjanya mendapatinya di lantai keesokan paginya.
Apa perusahaan Anda mengikuti kebijakan kerja 52 jam?
Ya. Kami mengikuti kebijakan itu sejak tahun lalu.
Aku tahu ini sangat disayangkan,
tapi dia sakit bukan karena terlalu banyak bekerja.
Udaranya sangat...
Aku yakin kalian sudah tahu,
tapi Do Nam memang suka daging.
Dia selalu makan setidaknya lima porsi.
Beratnya bertambah 10 kg sejak dia mulai bekerja di sini.
Aku merasa kasihan padanya. Dia masih sangat muda.
Tapi jika kami menganggap semua kasus
adalah kecelakaan kerja dan bertanggung jawab,
situasi akan terlalu sulit bagi kami.
Nona Doh,
dia tidak pernah bekerja
lebih dari 52 jam sepekan selama tiga bulan terakhir.
- Sebentar. /- Silakan.
Itu dia.
Astaga...
Aku sudah menyuruhnya menjaga kesehatan.
"Ramyeon Instan"
Apa yang harus kita lakukan?
Semua situasinya mengarah pada penyakit pribadi.
Ini tidak bisa dianggap sebagai kecelakaan kerja.
Tunggu sebentar.
Data jam kerjanya dipalsukan.
Bagaimana bisa?
Kartu tanda pengenal merekamnya secara otomatis.
Bagaimana mungkin itu dipalsukan?
Kamu sudah lihat samponya?
Kenapa orang-orang
yang bekerja 52 jam sepekan dari pukul 09.00 hingga 18.00
membawa peralatan mandi, kaus kaki, dan celana dalam?
Itu pun ada di kantor kita...
Kami juga tidak bekerja 52 jam.
Mari kita saksikan mereka saat mereka meninggalkan kantor.
Aku yakin mereka melakukan sesuatu secara diam-diam.
Kamu akan kembali ke kantor?
Ya, masih banyak yang harus kukerjakan.
Kamu pasti lelah.
Aku akan pulang sekarang. Semangat, ya.
"Pemicu Kelelahan Kronis".
Mari kita lihat...
"Jika jam kerja dalam empat pekan sebelum kejadian
lebih dari rata-rata 64 jam per pekan..."
Astaga...
Kenapa ini rumit sekali?
Itu akan dianggap bekerja berlebihan jika mereka mengambil lembur.
Halo?
Aku juga tidak bisa pulang hari ini. Aku harus bekerja semalaman.
Entahlah, tutup saja!
Mulailah bekerja.
Mereka benar-benar
membuat para pegawai mengambil lembur di kafe.
Mereka mengurangi jam kerja kami menjadi 52 jam sepekan,
tapi kami mendapat pekerjaan 72 jam yang sama.
Mereka tidak akan merekrut pegawai baru, jadi, kami bisa apa?
Ini membuatku kesal!
Pekerjaan kami sama, tapi mereka tidak membayar lembur.
Ini sangat keterlaluan!
Kapan kita bisa pulang?
- Aku hanya ingin berhenti! /- Haruskah kami berhenti?
- Astaga! /- Tapi kami tidak bisa.
Pak, tidak bisakah kamu melakukan sesuatu?
Kurasa ini sungguh tidak masuk akal.
Jangan mengeluarkan uang hari ini.
Semua aku yang traktir. Ayo. Mari bersulang.
Jika ingin menanggapi 52 jam sepekan yang gila ini,
tanggapilah dengan benar.
- Tanggapi dengan benar! /- Tanggapi dengan benar!
- Bersulang! /- Bersulang!
- Aku sudah mencari tahu, /- Ya?
dan perusahaan mengharapkan para pegawai
untuk menangani sistemnya sendiri.
Mereka hanya membebani para pegawai
tanpa memikirkan bagaimana mereka akan mengelolanya.
Karena itulah mereka kabur ke kafe.
Mereka berpura-pura pulang
dan meninggalkan tanda pengenal bersama rekan-rekannya.
Ini curang, bukan?
Lihatlah sekarang pukul berapa.
Sekarang pukul 21.35.
Apa yang kita lakukan?
Astaga...
Aku harus menemui Seo Rin...
Tunggu, Nona Doh.
Kamu mau ke mana?
Kita yang seharusnya berubah lebih dahulu.
Tidak mengejutkan jika salah satu dari kita pingsan di sini.
Ini kecelakaan kerja, tentunya.
Aku mendukungmu.
Aku akan mencoba bicara dengan Nona Gong.
Menurutku
Il Sun tidak pernah bekerja 52 jam sepekan penuh.
Bukankah dia bekerja sekitar 520 jam?
Aku akan mencoba mengikuti sistem itu.
Dari mana saja dia seharian?
Fokus. Sedikit lagi. Kuatkan tanganmu.
Bagus!
Mau berjalan satu putaran lagi?
Nona Gong.
Seharusnya aku membayar dosaku.
Kamu dijatuhi hukuman empat bulan dan berada di sana selama sebulan.
Kamu di rumah sakit
karena sakit keras.
Kita sudah membahas ini,
jadi, jangan mengungkitnya lagi, ya?
Mari kita pergi sekarang.
Aku yakin kamu hanya tidak ingin berolahraga.
Nona Gong.
Kurasa aku baru saja mendapat impian.
Impian apa?
Aku ingin hidup 25 tahun lagi.
Artinya, aku ingin hidup hingga usiaku 88 tahun.
Saat aku menjadi pria tua,
aku ingin melihatnya dibebaskan dari penjara.
Bagaimana menurutmu? Itu terdengar bagus, bukan?
Bagus sekali.
Jadi, kamu harus berolahraga.
Baiklah.
"Badan Inspeksi Global yang Memimpin Inovasi"
Kamu salah menilai pasien itu.
Itu bukan infark miokard, tapi iskemia miokard.
Lalu kenapa dia dibawa ke ICU? Kudengar dia masih belum siuman.
Mungkin karena dia kebanyakan minum alkohol,
tapi hatinya tampak kurang sehat dan dia tidak sepenuhnya sadar.
Terima kasih, Pak.
Pak Huh, Kim Do Nam
menderita iskemia miokard, bukan infark miokard.
"Iskemia miokard"?
Apa maksudnya?
Apa mereka tidak akan membiarkan itu menjadi kecelakaan kerja?
Itu...
Iskemia miokard tidak dianggap sebagai penyakit serius,
jadi, itu tidak termasuk dalam penyakit kardiovaskular
yang bisa dianggap sebagai kecelakaan kerja.
Begitu, ya?
Kurasa tidak ada yang bisa kita lakukan.
Itu salahnya sendiri,
meskipun dia bekerja terlalu keras.
Dia sering merokok, tidak minum obat secara teratur,
dan juga makan banyak daging.
Dia sangat bodoh.
Aku yakin dia tidur di suatu tempat,
bukan mengambil lembur semalaman.
Dia tidak pernah bergadang.
Di mana?
Entahlah.
Baik. Dokter Detektif
sedang berpikir keras.
Dia memiliki troponin,
CK-MB-nya muncul sebentar lagi, tapi kemudian turun,
dan jantungnya tidak terlalu mengalami kerusakan.
Pak Huh, ini karena strok bahang.
Ini kecelakaan kerja.
"Strok bahang"?
Itu... Kurasa itu bukan strok bahang.
Kamu bilang tingkat enzim hatinya lebih dari 200, bukan?
Itu bisa menyebabkan pusing
dan iskemia miokard sementara.
Ini adalah gejala strok bahang.
Baiklah.
Aku mengakui dia terlalu banyak bekerja.
Tapi penyakit miokard itu...
Kalian ingin mengatakan dia mengidap strok bahang
agar kami membiarkan itu menjadi kecelakaan kerja?
Kalian tidak membiarkan itu menjadi kecelakaan kerja.
Itu memang kecelakaan kerja.
Tidak mungkin strok bahang!
Kalian pikir kantor ini apa, gurun?
Dia bekerja di kantor! Semuanya dilengkapi penyejuk udara!
Kita harus bekerja di bawah sinar matahari untuk terkena strok bahang.
Anda mematikan lampu setelah pukul enam, bukan?
Aku yakin penyejuk ruangannya juga dimatikan.
Berarti semua pekerja di sana menderita strok bahang?
Lagi pula, mungkinkah suhu tubuhnya bisa meningkat sebanyak itu?
Toh, itu juga malam hari.
Tidak, kamu dengar kakaknya. Dia jarang sekali bergadang.
Dia pasti tidur di suatu tempat. Jadi, di mana tempatnya?
Tempat dia bisa tidur tanpa ketahuan oleh bosnya.
Ini seharusnya menjadi tempat rahasia bagi para staf.
Tapi tidak ada yang datang ke sini. Terlalu panas.
Apa ini?
Kenapa panas sekali? Ini seperti sauna.
Kenapa panas sekali di sini?
Di sini panas karena ini
area yang tertutup dan panasnya ditambahkan dari lemari es.
Do Nam pasti tertidur di sini.
Itu sebabnya dia menderita strok bahang.
Jika itu terjadi karena dia tidur di sana,
kalian tidak bisa menyalahkan perusahaan!
Do Nam harus mengangkat beban dua jam sebelumnya hari itu.
Liftnya rusak, jadi, dia harus menggunakan tangga.
Itu sebabnya tubuhnya menjadi terlalu panas.
Tapi dia diajak ke sauna,
dan suhu tubuhnya makin meningkat.
Habiskan!
Dia dipaksa menghadiri makan malam perusahaan,
bahkan saat dia lelah.
Saat minum alkohol,
ada kemungkinan lebih besar kita bisa mengalami gangguan panas.
Dia kembali ke kantor karena harus menyelesaikan pekerjaannya.
Dia harus bekerja sampai larut di tempat yang tidak ber-AC,
dan dia pergi ke gudang untuk tidur sebentar.
Saat bangun setelah tidur sebentar,
dia merasa pusing
dan langsung jatuh.
Itu semua adalah pemicu
yang bisa menyebabkan gangguan panas dan strok bahang.
Melakukan kerja fisik di siang hari, alkohol, sauna,
kurang tidur, bekerja berlebihan, dan stres.
Do Nam sakit karena kelelahan dan lingkungan kerja yang buruk.
Ini adalah kecelakaan kerja.
Kamu memang yang terbaik, Dokter Detektif!
Nona Doh, kamu luar biasa.
Mungkin aku bisa...
Do Nam.
Halo.
Terima kasih.
Berkat kalian, itu dianggap sebagai kecelakaan kerja.
Aku akan mulai berolahraga dan menurunkan berat badan.
Do Nam, biar kuberi tahu sesuatu.
Bukan salahmu kamu sakit.
Sungguh.
Itu karena pekerjaan.
Itu karena perusahaan yang membuatmu bekerja terlalu keras.
Ada apa, Do Nam? Tidak apa-apa.
Tapi kamu masih harus meminum obat tekanan darahmu, ya?
Ada apa denganku?
Semua orang bilang itu salahku sendiri,
bahwa aku tidak mengurus diriku sendiri,
dan aku bekerja dengan bodoh.
Tapi...
Terima kasih banyak, Dokter.
Terima kasih.
"Bukan salahmu kamu sakit. Pekerjaanmu yang bersalah"
"Satu tahun kemudian"
Kamu datang?
Bagaimana kabarmu? Bagaimana kesehatanmu?
Aku baik-baik saja.
Kamu terlihat cantik.
Apa yang akan kamu lakukan?
TL melakukan banyak kesalahan.
Orang-orang terluka, sakit, bahkan mati
karena bekerja di TL.
Aku akan menjalani sisa hidupku dengan berusaha menebusnya.
Baiklah.
Kuharap kamu tidak berubah pikiran.
Semoga saja.
Aku tidak akan berubah pikiran. Perjalananku masih panjang.
Bagus.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan Seo Rin?
Apa batuknya sudah membaik?
Ya, sudah.
Seo Rin tahu aku di mana selama ini, bukan?
Ya, dia tahu.
Aku tidak bisa menyembunyikannya. Maafkan aku.
Tidak.
Lagi pula, dia pasti akan tahu.
Kini dia sudah besar.
Tae Young.
Ini nomor Seo Rin.
Saat kamu merindukannya dan ingin mendengar suaranya,
hubungi nomor itu.
Terima kasih.
Aku akan melakukan itu saat aku bisa bangga pada diriku.
Dan
aku membutuhkan bantuanmu.
Bantuan apa?
Seperti halnya saat aku dijauhkan darinya,
berjanjilah kamu akan tetap menjadi ayah yang baik.
Tentu.
"Pusat Layanan Kesehatan TL"
Kakak datang? Lama tidak berjumpa.
Duduklah.
Kakak tampak lebih baik.
Aku memanggil Kakak karena kupikir Ayah ingin bertemu dengan Kakak.
Terima kasih.
Di mana Kook Shin?
Jangan sebut dia.
Sapa dia dan pergilah.
Min.
Kamu masih tidak berniat untuk mengubah TL?
Kakak mulai mendebatkan itu lagi?
Kakak mengatakannya karena ini masih belum terlambat.
Orang-orang membicarakan Ayah.
Tapi jika kita mengubahnya, TL bisa diperbarui.
Kakak bilang akan menjauh dari bisnis.
Kurasa Kakak belum sepenuhnya merelakan bisnis.
TL sama berharganya bagi kakak seperti bagimu.
Ini rumah kita. Kita tumbuh dengan itu.
Kakak tidak mau ini hancur lagi.
TL kita tidak akan pernah hancur.
Urus saja urusan Kakak sendiri.
Kurasa kita tidak perlu bertemu lagi.
Sapa Ayah dan pergilah.
Ayah masih membenciku?
Aku juga membenci Ayah.
Aku sudah terbiasa membenci Ayah
sampai merasa nyaman dengan itu.
Tapi kurasa
kebencianku perlahan hilang.
Sesekali,
Aku mengingat masa-masa
saat Ayah menjadi ayahku,
bukan Pimpinan Choi.
Aku akan membuat TL yang Ayah bangun
menjadi dipuji oleh orang-orang.
Jadi,
tolong bangun, Ayah.
Ayah harus melihat
TL baru yang akan kubuat.
Kepala Gong Il Sun
akan ditunjuk sebagai Direktur Kesehatan dan Keselamatan Kerja.
- Selamat. /- Terima kasih, Pak.
Aku akan menciptakan Badan Kesehatan dan Keselamatan Kerja yang baru.
Ada banyak jenis dokter di dunia ini.
Ada dokter yang mengobati demam atau flu.
Ada dokter yang bertarung melawan kanker di ruang operasi.
Ada juga dokter yang bekerja di laboratorium
untuk mengembangkan vaksin melawan virus.
Tapi dokter seperti kita,
yang menjadi spesialis kedokteran okupasi,
harus melawan hal-hal yang bukan penyakit.
Beragam faktor risiko
yang tersembunyi di tempat kerja
adalah hal yang harus kita perbaiki.
Aku Oh Jun Hyeok dari Kedokteran Okupasi.
Nona Gong...
Maksudku, Direktur Badan Kesehatan dan Keselamatan Kerja.
Apa Anda punya tujuan atau impian yang bisa Anda ceritakan?
Terima kasih. Sudah lama tidak ada yang menanyaiku
soal impianku.
Aku memimpikan dunia
yang tidak lagi membutuhkan departemen ini.
- Apa? /- Apa maksudnya?
- Apa maksudnya? /- Aku bingung.
Dunia tempat tidak ada yang terluka atau sakit
karena pekerjaan.
Dunia tempat pekerjaan
memperkaya hidup kita dan membuat kita lebih bahagia.
Lalu departemen kedokteran okupasi
tidak perlu lagi ada.
Itulah impianku.
- Gong Il Sun. /- Gong Il Sun.
- Astaga, yang benar saja. /- Gong Il Sun!
- Teman-teman, cukup. /- Gong Il Sun!
- Gong Il Sun. /- Gong Il Sun.
- Aku membelikanmu bunga. /- Terima kasih.
- Astaga, terima kasih. /- Il Sun.
- Ya. /- Tiup lilinnya.
Selamat.
- Terima kasih. /- Terima kasih. Bersulang.
- Selamat. /- Selamat.
Il Sun.
Kepada siapa kamu berutang kesuksesan?
Maukah kamu membelikan kami daging dan menganggapnya impas?
Itu sama sekali tidak adil.
Apa sebutannya?
Bonus. Kurasa kami layak mendapat bonus.
Astaga, Min Ki. Yang benar saja.
Aku membaca artikel tentang kuliahmu.
Kamu sangat keren.
Kamu luar biasa.
Astaga, hentikan. Kalian membuatku tersipu!
"Aku memimpikan dunia
yang tidak lagi membutuhkan departemen ini."
- Aku berkata seperti itu? /- Dunia
tempat tidak ada yang terluka selagi bekerja."
"Dunia tempat tidak ada yang terluka atau sakit karena pekerjaan."
"Dunia yang tidak membutuhkan
departemen kedokteran okupasi!"
Hei, cukup. Jika kalian terus mengejekku seperti ini,
aku akan mencabut wewenang penggeledahan dan penyitaan
dan memotong anggaran kalian secara drastis.
Aku akan...
Astaga, lihat ini. Dia sudah menyalahgunakan kekuasaannya.
Cukup, kumohon.
Kamu pasti sibuk sekarang.
Semua orang sibuk.
Aku akan membiasakan diri dengan pekerjaan ini.
Kalian harus banyak membantuku.
Tunggu. Lalu siapa yang akan menjadi penerusmu?
Siapa yang akan menjadi kepala kami sekarang?
Tidak mungkin ada dua matahari.
Nona Gong, kamu akan selalu menjadi kepala bagiku.
Dasar penjilat.
Tapi siapa yang akan menjadi penerusmu?
Jika dia pecundang,
akan kuberi dia pelajaran serius.
Doh Joong Eun.
Aku merekomendasikan dia untuk menjadi kepala.
Bagaimana menurut kalian?
- Doh Joong Eun. /- Doh Joong Eun.
- Doh Joong Eun. /- Ini.
Nona Doh, kamu akan selalu menjadi kepala bagiku.
- Astaga, hentikan. /- Mari kita rayakan!
Bersulang untuk kepala baru kita!
Itu sesuatu yang sudah lama kupikirkan.
Aku tidak yakin akan bekerja dengan baik.
Tanggung jawabnya terlalu besar.
Aku tidak berniat untuk melimpahkannya padamu.
Dan aku tidak memintamu untuk mengurus semuanya.
Kurasa bukan hanya kamu yang bisa bekerja.
Aku pun begitu.
Tidak banyak yang akan berubah meskipun orang lain
mengambil jabatan itu.
Sebenarnya, orang itu mungkin lebih baik dariku.
- Itu tidak benar. /- Lihatlah aku.
Aku hanya mendirikan tenda, tidur, dan membentak kalian.
Kalian yang melakukan semua pekerjaan.
Yang paling penting
adalah pekerjaan yang kita lakukan
dan jalan yang kita lalui bersama-sama.
Mari kita lakukan ini bersama-sama.
Kita adalah tim yang cukup hebat.
Mungkin kita akan bekerja lebih baik kali ini.
Aku tahu kamu pasti bisa.
Kepala Doh.
Terima kasih, Nona Gong.
"Badan Inspeksi Global yang Memimpin Inovasi"
"Ayah, Seo Rin, Ibu"
"Ibu"
"Nona Gong Il Sun"
"Paman Min Ki"
"Dokter Cantik"
"Pak Ha"
"Kepala Doh Joong Eun"
Nona Doh.
Semua orang sudah datang.
Terima kasih.
Aku akan memperkenalkan peneliti baru kita.
Kepada tim kimia dan analisis,
perkenalkan ini Pak Kim Dae Ho dan Pak Seo Gyun.
- Senang bertemu kalian! /- Senang bertemu kalian!
- Lalu... /- Maaf mengganggu, Nona Doh.
Maksudku, Bu Kepala.
Setahuku,
ada satu orang lagi yang harus kamu perkenalkan kepada kami.
Ya, ketua baru tim riset kami,
jabatan yang selama ini kosong.
Maaf aku terlambat.
Aku harus mampir sebentar untuk melakukan penyelidikan.
Ini ketua tim baru kita, Nona Yoon Shi Wol.
Jika aku menjadi ketua tim...
Hei, kita harus bagaimana kepada Min Ki?
Kenapa? Bukankah dia dipromosikan
menjadi ketua tim?
Astaga, tidak.
Kita telah merekrut orang lain untuk posisi itu.
Tidak, mungkin aku bisa menaikkan gaji kalian.
Hei, katakan kepadanya. Aku tidak bisa memberitahunya.
Aku?
Kini kamu adalah kepala.
Ayolah. Jangan bertindak setengah-setengah.
Aku tidak bisa. Dia bersemangat. Kita harus bagaimana?
Astaga, tidak.
Senang bertemu dengan kalian. Aku Yoon Shi Wol, ketua tim baru.
Aku menantikan untuk bekerja dengan kalian semua.
Sebentar.
Ini salah.
Batalkan keputusan ini. Omong kosong apa ini?
Ini tidak adil. Il Sun.
Ini salah!
- Ada apa dengan kalian? /- Hei, tenanglah!
Nona Doh.
Permintaan yang kita terima beberapa hari lalu
mengenai pengungkapan radiasi dalam ruangan.
Kamu benar.
Radon terdeteksi dari matras.
- Mari segera ke lokasi. /- Baik, Bu.
- Tapi... /- Hei!
Dasar, orang-orang ini...
Astaga, Yoon Shi Wol.
Lama tidak bertemu.
- Benar. /- Bukankah seharusnya di K...
Kenapa kamu di sini?
Kudengar kamu menikahi seorang ahli waris perusahaan.
Ya, memang.
Aku menikahinya untuk membalas dendam.
Astaga, kamu belum berubah sedikit pun.
Kamu masih menjadi perisak.
Dasar pecundang menyedihkan.
Dasar kamu... Hei.
Kamu lupa kenapa kita putus?
Kamu selalu memukuliku.
Ya, aku sedang menuju lokasi.
Para anggota tim sudah tiba di sana.
Kenapa kamu rapi sekali?
Kamu habis kondangan?
Ibuku membelikanku setelan ini untuk hari pertamaku bekerja.
- Ya, Pak. /- Ya, Pak.
- Ayo, lebih lantang. /- Ya, Pak!
Nona Doh.
Do Hyeong.
Halo. Kabar Anda baik, bukan?
Aku membaca
hal-hal tentang UDC
di internet selama ini.
Terima kasih karena tidak melupakanku.
Kamu tampak sehat, Do Hyeong.
Kamu masih menjalani pengobatan, bukan?
Ya.
Dokterku bilang aku harus terus
menjalani pengobatan selama beberapa tahun ke depan.
Nona Doh.
Perusahaan sudah banyak berubah.
Kini aku punya posisi tetap.
Belakangan ini,
mereka benar-benar mematuhi sistem pendampingan.
Aku senang mendengarnya.
Semua ini berkat Ha Rang.
Aku merasa berutang kepadanya,
dan aku ingin berterima kasih kepadanya.
Aku pun harus berterima kasih kepada Anda.
Hampir lupa.
Bagaimana kabar ibunya Ha Rang?
Aku sudah pindah.
Kamu pernah mengunjunginya?
Kurasa Anda tidak menyadarinya.
"Revisi Putusan Undang-Undang Kesehatan dan Keselamatan Kerja"
Bu,
Aku bertemu Do Hyeong, dan dia memberitahuku kegiatan Anda.
Aku sangat merindukanmu.
Aku senang bisa melihatmu seperti ini.
Aku juga.
Apa kabarmu baik?
Ya. Aku baik-baik saja, dan bekerja di pusat penelitian.
Waktu berlalu begitu cepat, ya?
Sudah hampir setahun kita kehilangan Ha Rang.
Sebagai seorang ibu, aku merasa bersalah setiap hari,
melihat diriku menjalani rutinitas setelah kehilangan putraku.
Tapi mereka yang masih hidup harus melanjutkan hidup.
Jika harus hidup,
aku ingin melakukan sesuatu yang berarti bagi Ha Rang.
Aku sadar bahwa banyak orang kehilangan nyawa selagi bekerja
untuk subkontraktor seperti Ha Rang.
Aku ingin membantu mereka.
Aku berutang padamu, Nona Doh. Terima kasih.
Tidak.
Aku yang seharusnya berterima kasih karena Anda tetap tegar.
Astaga, seharusnya aku tidak mengganggumu bekerja.
- Aku akan mengundangmu makan nanti. /- Dengan senang hati.
Ya, Pak Huh.
Maaf. Ya, aku hampir sampai. Aku akan segera ke sana.
Ya, aku akan segera datang. Baiklah.
"Hentikan Outsourcing Kematian"
"Jangan Sia-Siakan Kematian Para Pekerja"
"Revisi Putusan Undang-Undang Kesehatan dan Keselamatan Kerja"
Terkadang, aku masih menonton ini
tiap kali memikirkan Ha Rang.
"Kim Yong Gyun"
Tiap kali dia memikirkan putra semata wayangnya, Yong Gyun,
Nona Kim Mi Sook berulang kali menonton klip video
yang putranya tinggalkan.
Kukira dia akan menjadi pegawai kantoran,
jadi, kupikir dia setidaknya membutuhkan dua setelan.
Itu pekerjaan pertamanya,
jadi, aku agak khawatir.
Yong Gyun sering sakit sejak kecil,
tapi karena tumbuh dengan melihat orang tuanya bekerja keras,
dia selalu menjadi anak tunggal yang penyayang dan perhatian.
Dia selalu memberiku kecupan.
Dia memberiku kecupan di bibir.
Dia juga sering menggigitku dan suamiku dengan penuh cinta.
Dia seperti putri yang manis bagi kami meskipun dia laki-laki.
"Di dalam Pabrik Termal Taesan"
Tidak ada yang tahu bahwa pekerjaan yang ingin dia dapatkan
untuk membantu orang tuanya yang menghadapi kesulitan finansial
akan menjadi pekerjaan terakhirnya.
Kami bertanya apakah ada pemuda usia 20-an
yang tingginya sekitar 175 cm
di kamar mayat, dan mereka bilang ada satu orang
yang mirip dengan deskripsinya.
Kami melihat wajahnya hitam semua.
Mereka tidak bisa menunjukkan tubuhnya
karena kerusakannya terlalu parah.
Semua ini adalah barang-barang Yong Gyun.
Tiap kali melihat barang yang dia tinggalkan...
"Kim Yong Gyun"
Perasaannya hancur lagi karena memikirkan
lingkungan kerja buruk yang harus putranya hadapi.
Saat kami diberi tahu oleh perusahaan
bahwa dia melakukan sesuatu yang tidak diizinkan
di area terlarang karena terlalu keras kepala,
itu membuatku sadar.
Aku sadar mereka mencoba menyalahkan Yong Gyun.
Kematian tidak adil Yong Gyun adalah akibat dari kenyataan menyedihkan
di mana tugas berbahaya yang dapat mengorbankan nyawa seseorang
terus-menerus diberikan kepada pekerja alih daya.
Mereka yang menyebabkan kematian Yong Gyun
dan sistem yang membunuh...
Suamiku bilang dia tidak tahan lagi.
Jasad putra kami masih tersimpan di kamar mayat.
Bahkan satu bulan itu terlalu lama.
Tapi kubilang kami harus memastikan mereka tidak menyalahkan putra kami.
Aku bilang padanya bahwa kami harus membuat hidup
lebih berarti jika kami harus hidup.
"Rapat permintaan revisi UU Kesehatan dan Keselamatan Kerja"
Dia tidak bisa lagi menemui putranya meskipun begitu merindukannya.
Tapi Yong Gyun masih hidup di dalam hatinya
selama dia berjuang untuknya.
Hal seperti ini tidak boleh terjadi, dan aku tidak bisa menerimanya.
Di bulan April, mereka mengusulkan dekrit dan aturan baru,
tapi itu sangat mengecewakan.
Aturannya sungguh tidak masuk akal.
Mereka menyepelekan masalahnya.
Selain itu, Kim Yong Gyun hilang dalam Undang-undang Kim Yong Gyun...
"Hari Peringatan Kim Yong Gyun, 22 Desember 2018"
"Anakku"
"Yang manis"
Orang tuanya tidak bisa melupakan insiden itu
karena mereka tampaknya tidak bisa mengubah
kenyataan kejam terkait kematian putra mereka.
Orang mungkin berpikir aku gila.
Aku akan bersedih,
lalu tiba-tiba aku bicara dengan fotonya
karena merasa dia masih bersamaku.
Aku mulai bicara dengan dinding.
"Kim Mi Sook, ibunya Kim Yong Gyun"
Tiap kali mengikuti unjuk rasa,
aku bahkan tidak tahu apa yang kulakukan.
Tidak akan ada yang tahu meskipun aku tidak ada di sana.
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku masih hidup.
Namun, dia berhasil bangkit lagi tiap harinya
untuk membuktikan kebenaran terkait putranya
yang mati secara tidak adil.
Semua pembunuh dijatuhi
hukuman berat.
Tapi perusahaan mana pun bisa lolos dengan pembunuhan semacam itu
jika membayar denda sebesar 4.000 dolar.
Ada hukum yang memungkinkannya.
Jadi, kami berharap RUU tentang pembunuhan korporat disahkan.
Itulah harapan kami.
Nona Kim Mi Sook, yang hanya seorang ibu biasa,
akan terus berjuang
demi menyelamatkan korban lain
dari pembunuhan perusahaan dan ketidakadilan sosial.
"Doctor Detective"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih sudah
menyaksikan Doctor Detective"
"Terima kasih kepada pemirsa"