Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Angkat gelasmu"
"Untuk merayakan hari ini"
"Dan untuk hari esok yang lebih baik"
"Angkat gelasmu"
"Penginapan Sujung"
"Aku tidak punya uang ataupun harga diri"
- Bersulang!
"Doctor Detective"
"Episode 3"
"Choi Min"
Ya, Min.
Besok?
Sekitar 90 persen anggota
Satuan Tugas Kanker Darah telah menyetujui kompensasi kita.
Strategi mengutamakan mereka
berdasarkan situasi finansial rumah tangga berjalan efektif.
Ada seorang pria bernama Kim Yong Deok,
ayah dari seorang peneliti di TL Chemical.
- Dia meninggal baru-baru ini.
- Siapa nama anaknya?
Namanya adalah Kim Hyang Hee yang telah melakukan bunuh diri.
Tapi ayahnya mengklaim
bahwa dia mati karena terlalu banyak bekerja.
Bagaimana kamu mengetahui hal itu, Pak Jung?
Aku selalu berusaha untuk mengingat
keluarga mendiang yang membuat masalah.
Kerja bagus. Kini kamu tidak perlu melapor kepadaku setiap saat.
Ya, kirimkan sertifikat kematian dan barang buktinya kepadaku dahulu.
Aku harus memastikan bahwa itu Kim Yong Deok.
Bocorkan pula informasi kepada Serikat Pekerja.
Omong-omong,
apakah Nona Doh Joong Eun sedang bertindak?
Baiklah.
Menurutmu, kapan kita akan menyelesaikan semuanya?
Karena sudah mengurus hal yang mendesak,
kini kita bisa fokus
dalam mempromosikan kompleks bioteknologi.
- Kita tidak perlu cemas.
- Tidak.
Kita harus tetap waspada.
Jika tanah di Namil disebutkan lagi,
beri tahu media bahwa kita akan menggunakan tanah lain.
Jadi, kompleks bioteknologi tidak akan terpengaruh.
Kamu sedang sibuk apa?
Aku sedang berusaha sebisa mungkin
mencegah munculnya artikel atau komentar...
Ya, apa?
Tumben sekali kamu langsung menjawab panggilanku.
Aku di Samseong-dong untuk menghadiri sebuah konferensi.
Hwan akan berada di English Camp sampai hari ini.
Aku ingin menjemput Seo Rin
dan bermain dengannya.
- Bagaimana dengan Pak Kwon?
- Aku sudah menyuruhnya pulang.
Dia membutuhkan udara segar, bukan?
Dia selalu naik mobil ke mana pun pergi.
Memikirkan dia saja sudah membuatku merasa kasihan.
Aku ingin mengajak Seo Rin bersenang-senang hari ini.
- Jangan terlambat.
- Tenang saja.
Tae Young, jangan marah kepadaku nanti.
- Marah karena apa?
- Karena mengajak Seo Rin bermain.
Biarkan saja dia bersenang-senang. Dah.
Kamu dengar itu?
Terima kasih, Min.
Kalau begitu, kamu bisa mentraktirku minum kopi.
Sekarang, ayo temui putrimu.
Selain itu, soal Nona Doh Joong Eun.
Dia sedikit merepotkan kita.
Perusahaanku memang harus bersiap,
tapi kamu juga harus mencemaskan dia.
Tidak, sepertinya justru kamu yang lebih mencemaskan dia.
Fokuslah dalam menyelesaikan proyek ini dahulu.
Jangan membuang waktumu untuk hal tidak berguna.
Kamu bisa menganggap itu sudah selesai, kujamin itu.
Mau kuanggap sudah selesai atau belum,
itu terserah kepadaku.
Apa kamu melakukan tugasmu dengan benar?
Direktur Park dari Konstruksi...
Kamu sudah menemukan dia?
Aku sedang menyelidikinya.
Kamu sedang menyelidikinya, ya.
Kamu sebaiknya menangani masalah terkait tanah di Namil.
Jika semua menjadi kacau,
sebaiknya kamu bersiap-siap untuk lengser.
Kamu harus bekerja lebih baik lagi.
Lain kali, kamu harus memberitahuku hasilnya.
Apa
yang begitu kamu takuti?
Omong kosong apa yang kamu ucapkan sekarang?
Begitu Nona Doh kembali bekerja,
dia tidak akan diam seperti dahulu.
Kamu sebaiknya berhati-hati...
Ambilkan air putih, serta dokumen yang harus ditandatangani.
Tidak usah, biar aku saja.
Pak Moh.
Cukup lakukan hal yang diperintahkan.
Seperti dia.
Terima kasih. Kamu boleh pergi.
Jangan coba-coba ikut campur hal lain.
Jangan kurang ajar.
Izinkan aku turut campur untuk kali terakhir.
Kamu sudah memeriksa
gugatan malapraktik medis Nona Doh?
Berhentilah menahan dia. Buang saja dia.
Kamu sebaiknya berhati-hati.
Kejutan!
Ini kesukaanmu, boneka kelinci!
Bagaimana?
Kamu menyukainya?
Seo Rin.
Jangan beri tahu Ayah bahwa kita bertemu hari ini.
- Janji kelingking,
- segel,
- dan salin.
Dan mulai sekarang,
Ibu akan sedikit sibuk.
Jadi,
jika kamu rajin datang ke TK...
Aku tidak akan bertemu dengan Ibu lagi?
Tidak!
Ibu akan menemuimu setiap hari!
Dalam hati ibu.
Jadi,
kamu harus bersenang-senang dengan Ayah dan Kakek, ya?
Tidak.
"Pak Kwon"
"Pak Choi menuju ke atas"
Joong Eun, dia datang sebentar lagi.
Seo Rin,
ibu akan menemuimu bulan depan, ya?
Kita pasti akan bertemu lagi.
Ibu menyayangimu, Seo Rin.
Ibu sangat menyayangimu.
Tidak, jangan pergi, Ibu.
Ibu harus pergi.
Maafkan ibu, Seo Rin.
Ibu menyayangimu.
Ibu menyayangimu, Sayang.
Jangan menangis.
Ibu akan menemuimu lagi, ya?
Jangan lupa. Ibu menyayangimu.
Jeong Eun. Cepat.
Baiklah.
Ibu...
Tidak apa-apa.
Di sini! Anda datang cepat sekali. Lalu lintas seharusnya padat, bukan?
Astaga, Seo Rin. Kenapa kamu menangis?
Ada apa? Beri tahu Kakek.
Sudah kubilang, jangan makan kue lagi.
- Apa?
- Dia kebanyakan makan kue.
Mantel itu
terlihat tidak asing.
Apa?
Entahlah. Mungkin seseorang meninggalkannya.
Ya ampun, Seo Rin. Maafkan aku.
Astaga, Seo Rin...
Kamu hebat sekali.
Maafkan aku. Lihat aku.
Terima kasih sudah tidak membahas Ibu.
"UDC"
"Utamakan Keselamatan"
Hai, Semuanya!
- Ada apa?
- Diam.
Kenapa kamu datang? Hari ini adalah hari liburmu.
Ayolah.
Ada pepatah,
jabatan menentukan tanggung jawab seseorang.
Di mana Il Sun?
Kenapa pula kamu bekerja?
Aku datang untuk dokumen ketenagakerjaan Nona Doh.
Aku harus meninjaunya.
Jadi, Nona Doh akan bergabung dengan kita, bukan?
Ya!
Aku sebaiknya membeli minuman sekarang.
Untuk merayakan bergabungnya Nona Doh dengan tim kita.
Hei! Rupanya kamu di sini.
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
Tidak, terima kasih. Bus akan tiba sebentar lagi.
Ayolah. Masuklah.
Ada yang ingin kusampaikan kepadamu.
Masuklah.
Memberimu tumpangan hanyalah sebuah alasan.
Ayo kita minum.
Kita akan bertemu tiap hari.
Mungkin lain kali saja.
Sudah kuduga. Aku menyukai sifat jujurmu itu.
Mulai sekarang,
aku akan menjadi atasanmu, aku ingin bilang...
Kamu menjadi atasanku?
Ya, seperti itulah.
Aku akan menjadi ketua tim,
dan kamu akan menjadi anggota tim.
Sebaiknya jangan meributkan hal semacam ini.
Seperti inilah dunia pekerjaan.
"Gong Il Sun"
Ya, Bu?
Kamu akan bekerja
dalam masa kontrak temporer untuk sekarang, bukan?
Akan ada pembukaan secara resmi sebentar lagi.
Hei, kamu sedang bersama dengan Huh Min Ki, bukan?
- Jawab saja, ya?
- Ya.
Aku sudah memberitahumu waktu itu
bahwa kamu adalah ketua tim.
Tapi dia benar-benar salah paham.
Buatlah dia sadar bahwa dia hanyalah anggota tim.
Itu Il Sun?
Nona Gong! Ini Ketua Tim Huh!
Aku bisa mendengar dia. Ini tidak bagus.
Kamu bisa menjelaskan kepadanya, bukan?
Kurasa sebaiknya kamu saja.
Aku sama sekali tidak bisa.
Kami baik-baik saja.
Ketua tim boleh minum bersama anggotanya, bukan?
- Astaga.
- Bukankah begitu, Nona Gong?
Dia ini kenapa?
Bisa-bisanya dia berpikir dia ketua timnya?
Tenang saja, Bu.
Aku akan memimpin sebagai ketua tim dan hanya mengajak minum-minum.
Akan kupastikan dia tidak mabuk dan membuat keributan.
Hei, pokoknya tangani itu.
Baik, Bu.
Mau mendengarkan musik?
Nona Doh.
Tunggu sebentar.
Selamat datang di tim.
Aku tidak akan memerintah semena-mena sebagai ketua tim.
Kita akan berbagi tugas secara adil.
Aku akan mengambil 4, dan kamu mengambil 6.
Jangan salah paham dahulu.
Masih banyak tugas lain yang harus ketua tim tangani.
Mari kita minum kapan-kapan.
Kita bisa mengabaikan jabatan dan berbincang seperti sesama teman.
Sebagai dua spesialis.
Benar, bukan? Yang terpenting adalah pekerjaan.
Menjadi ketua tim tidaklah penting, bukan?
Kenapa? Kamu tidak suka?
Ketua Tim Huh, Ketua Tim Min Ki, atau Ketua Tim saja.
Aku suka itu.
Mengerti?
"Pengumuman Penunjukan Pegawai"
- Apa?
- Tidak mungkin!
"Goh Kwang Soon"
"Gwangjin, Stasiun Seoul"
Hai, Pak Goh.
Maksudku, Pak Goh Kwang Soon.
Ya.
Maksudku, hai.
Kerja bagus. Begitulah cara melakukannya.
Sebentar.
Begini, Si Yeong.
Bisa beri tahu cara bergabung dengan serikat pekerja?
"Serikat pekerja"?
Itu mungkin tidak akan mudah.
Makanlah ini dan ikuti aku.
Halo?
Begitu rupanya. Ada masalah di Stasiun Gangdong?
Tapi aku belum makan siang...
Kamu sebaiknya bergegas sekarang juga!
Dasar malas! Kamu mau bertanggung jawab
jika terjadi masalah?
Baiklah. Aku segera ke sana.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Do Young menghilang.
Sejauh ini, kemungkinan besar penyebabnya adalah n-Hexane,
tapi itu belum bisa dipastikan.
"Pusat Penitipan Anak Bubble Bubble"
"Nona Doh, terima kasih sudah menemani ibuku. Dari Ha Rang"
"Laporan Kematian Petugas Pintu Kaca Peron"
"Sedang Berkabung"
"Angkat gelasmu"
"Untuk merayakan hari ini"
"Dan hari esok yang lebih baik"
"Angkat gelasmu"
"Ha Rang, semoga kamu bahagia di sana"
"Selamat tinggal, Ha Rang. Maafkan aku"
Cukup, hentikan.
Bu.
Putraku meninggal tidak wajar.
Tapi aku duduk di sini
dan makan saat aku lapar.
Aku pun tidur saat mengantuk.
Aku sudah berniat mati ratusan kali.
Putraku...
Jangan tinggalkan ibu, Nak.
Jangan pergi, Nak...
Putraku...
Jangan tinggalkan ibu.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan ibu, Nak.
Putraku...
Putraku yang malang.
Jangan pergi...
Putraku yang malang...
Ha Rang, maafkan kami.
Semoga kamu dapat pekerjaan tetap saat terlahir lagi.
Ha Rang.
Selamat tinggal.
Putraku...
Astaga, putraku...
Saat itu, aku teringat akan utangku.
Jadi, akulah yang melarangnya mengundurkan diri.
Aku yang melarangnya.
Astaga, aku pasti sudah gila.
Aku pasti sudah hilang akal.
Aku bahkan tidak tahu sesulit apa pekerjaannya...
Aku pasti sudah benar-benar gila.
Seumur hidupnya,
dia tidak pernah makan
atau memakai pakaian bagus.
Putraku hanya membanting tulang selama hidupnya.
Jadi, kumohon... Kumohon setidaknya biarkan dia pergi dengan damai.
Kurasa mereka membujuknya meneken surat
yang menyatakan penolakannya terhadap autopsi
saat dia syok setelah melihat jasad putranya.
Itu pasti ulah Hanil SD,
tapi firasatku mengatakan
bahwa itu mungkin perintah dari TL.
Sudah pasti Moh Sung Kuk dari TL Oshem.
Dia menangani semua masalah serius.
Remaja usia 19 tahun mati. Aku yakin mereka mengerahkan satuan tugas.
Kita sudah berusaha sebaik mungkin.
Ya?
Aku harus menemani ibunya Ha Rang sebelum pergi.
Baiklah. Kamu tidak perlu kembali ke kantor.
Kalau begitu, aku pamit.
Aku juga pamit.
Ya ampun. Aku kalah.
Aku gegabah dalam mengambil langkah
dan tidak berpikir panjang.
"Strategi serangan dalam permainan go"
Bersulang.
"Korban kecelakaan pintu kaca, pemakaman Pak Jung"
"UDC"
- Nona Gong.
- Apa?
Jangan lupa memakan manisan.
Terima kasih, kamu baik sekali.
- Kamu sudah membawanya?
- Sudah, Nona Gong.
Mari kita lihat. Berikan ini kepada Pak Ko.
Apa itu?
Kasus-kasus yang ditunda oleh Komisi Penilaian Penyakit.
Ini kasus soal pembuat roti yang mengidap asma.
Kemungkinan akibat tepung.
Kita harus mengecek lokasinya. Siapa yang mau ke sana?
Jika itu kasus asma, suruh saja Pak Huh.
Huh Min Ki.
"Laporan Kasus"
"Nama Toko Roti, The Baker"
The Baker? Bukankah itu toko roti di dekat persimpangan?
Tempat itu adalah The Baker?
Toko roti itu terkenal dengan roti mentega kacang merahnya.
- Begitukah?
- Tapi
pemiliknya agak aneh.
Nona Byun.
"Park Sang Gyun"
Gong Il Sun.
Beginikah caramu membalasku?
Mobilnya tidak beratap.
Rasanya pasti segar, ya.
Bedebah.
Yang benar saja.
Di mana moralmu?
Astaga, panas!
Dasar bedebah...
Pokoknya, aku akan membuatmu menerima balasannya.
Dia datang. Cepat!
- Perhatian. Selamat pagi.
- Hai, Pak.
- Kenapa kalian lamban sekali?
- Maafkan aku, Pak.
- Semua berjalan lancar?
- Ya, Pak.
Periksa itu.
Kamu pasti merasa gerah.
Lepas kancingnya, ya?
- Jangan lupa dicuci.
- "Bayi hiu"
"Bayi hiu dan bayi anjing"
Sudah kubilang jangan biarkan anak-anak masuk. Mereka berisik.
Baik, Pak. Maafkan aku.
Usir mereka.
"Bayi hiu"
"Bayi anjing dan rubah"
"Mereka bermain bersama-sama"
"Bayi hiu"
"Berenang di laut"
- Kerja yang becus, ya?
- Baik, Pak.
Usir mereka.
Baik. Aku akan lebih berhati-hati. Semoga hari Anda menyenangkan, Pak.
Hai, Pak.
Terima permintaan reservasinya dan gandakan harganya.
Ya.
Mereka pasti menyukai roti kita. Kita akan mandi uang.
Bukan apa-apa.
Ya. Aku melihat sesuatu yang menarik.
"Dilarang Masuk Kecuali Pegawai"
Anda tidak boleh masuk ke sana.
"Kantor CEO"
Sial. Apa-apaan ini?
Ambil ini dan keluar!
Keluar! Buat lagi.
Hei! Bawa ini!
Bawa ini!
Sial.
Jangan cemaskan sidang pekan depan.
Ada preseden yang serupa untuk gugatan malapraktik medis,
dan aku 99 persen yakin kita akan menang.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Nona Byun. Catat Huh Min Ki karena dia terlambat.
Baik.
"Asma"
Kasus asma toko roti ini tidak sesederhana itu.
Dia mengidap asma, tapi mati mendadak akibat kejang.
Kasus ini terjadi setahun lalu, jadi, akan sulit mencari saksi.
"Profil Korban"
Aku membawa jurnal yang dia tulis sebelum kematiannya.
Dia menulis bahwa dia mengalami insiden yang sangat merendahkan.
Seperti yang Pak Ha katakan, sepertinya si Pemilik merisaknya.
Apa itu?
Jika alergi peluru, sebaiknya kamu meninggalkan medan perang.
- Bukankah begitu?
- Apa? Kembalikan.
Jangan... Tunggu, tidak!
Ya ampun.
- Kumohon...
- Apa ini?
Kumohon, Pak...
Kalian paham, bukan?
Tapi dia tidak mungkin mati hanya karena dirisak.
Kita harus fokus pada substansinya.
Substansi yang menyebabkan kematian dan penyakitnya.
Kita harus menemukan kaitan antara keduanya.
Ini terjadi setahun lalu.
Kemudian dua bulan lalu, insiden serupa terjadi.
Polanya mirip.
Kita harus menganalisis semua substansinya.
Ini bukanlah kasus mudah.
Nona Doh.
- Ya?
- Kamu yang mengambil kasus ini.
Tapi kamu butuh partner.
Jadikan Huh Min Ki asistenmu.
"Asisten"?
Aku penasaran asisten itu apa.
Aku tidak memahami definisi asisten.
Hei, Huh Min Ki!
Pakaianmu kenapa?
Astaga.
- Il Sun.
- Mari kita bicara, Nona Doh.
Hei, ada yang ingin kusampaikan. Kemarilah!
Min Ki.
Mereka harus berdiskusi saat ini.
Dengar.
Anggaplah kita adalah anggota sebuah perusahaan rintisan.
Kamu Ketua Tim Ha.
Jin Yi, kamu Ketua Tim Suk.
Nona Byun, kamu seorang kepala.
Aku...
"Huh Min Ki"
Aku hanya
Huh Min Ki!
Tidakkah kalian sadar ada yang tidak beres di sini?
Lisensi kedokteranmu akan valid lagi, bukan?
Ya, bulan depan.
Soal gugatan malapraktik medis...
Semua sudah terselesaikan?
Sudah.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Sial.
Aku mengajukan untuk membuka jabatan resmi untukmu,
tapi ditolak.
Tempat ini tampak independen,
tapi kita tetaplah bagian dari lembaga masyarakat.
Kita juga menerima dana dari pemerintah.
Itu akan terselesaikan. Aku 99 persen yakin.
Harus 100 pesen.
Kenapa mereka menyalahkanmu atas penyakit dari tempat lain?
Itu bahkan tidak layak digugat.
- Selesaikan itu.
- Baiklah.
Dia selalu bilang akan berhenti. Kenapa dia belum berhenti?
Gaji tahunan 200.000 dolar, apanya?
Dia hanya senang menyombongkan diri.
"Aku bekerja di sini meski selalu dianiaya."
"Tapi lihat. Sebenarnya, aku tidak seperti dugaanmu."
"Jika dijual di pasaran, aku bernilai 300.000 dolar."
Dia senang menyombongkan diri.
"Tapi aku terpilih untuk bekerja di sini."
"Kenapa? Untuk pengembangan
sistem kesehatan industri nasional
dan melindungi hak-hak kesehatan buruh."
Aku sungguh tidak memahami dia.
Tapi bagaimana jika dia sungguh berhenti?
Siapa akan menerima dia? Ayo pergi.
Dia tidak punya tempat tujuan.
Aku punya saran...
Kamu bisa menjadi ketua tim. Aku akan menjadi anggota tim.
Aku akan membujuk Bu Gong. Kamu puas sekarang?
Baiklah, kalau begitu.
Baik apanya?
Hei, Huh Min Ki.
Kapan kamu akan dewasa?
Il Sun. Ini sebabnya kamu menahan aku di sini?
Maksudku, kamu memperbudakku di sini selama enam bulan
hanya untuk melakukan ini kepadaku?
Kenapa reaksimu berlebihan?
Itu hanya lembur beberapa malam. "Memperbudak"?
Aku
berhenti.
Sebenarnya,
aku lebih baik daripada yang kamu pikirkan.
Pergilah sana.
Kamu berharap tempat ini hancur tanpamu?
Beraninya kamu terus mengancamku. Pergilah, Bedebah!
"Bedebah"?
Beraninya kamu terus menyumpahi aku.
- Hei...
- Pikirmu aku senang berada di sini?
Pergi. Pergilah saja! Temukan tempat yang menggajimu lebih baik, Bedebah!
- Gong Il Sun!
- Dasar kamu...
Aku pergi dari tempat ini...
Bawa itu dan pergilah!
- Dasar kamu... Hei!
- Hei!
Jangan berani melempar itu kepadaku.
Bedebah. Matilah kamu.
Kenapa dia harus melempar kartu ID-nya?
Kuharap kalian semua gagal!
Kurasa dia sungguh akan berhenti!
Haruskah kukejar dia?
Baiklah, akan kutinggalkan tempat ini.
Dengan Pak Kim dari AMC?
Aku menelepon untuk tawaran yang Anda...
Begitu, ya?
Dengan Hana Med?
Ya.
Ini Huh Min Ki.
Anda menelepon tempo hari untuk bertanya kapan aku bisa mulai,
jadi, aku akhirnya memutuskan...
Begitu rupanya.
Kenapa lalat ini...
"Utamakan Keselamatan"
Semua posisi sudah diambil. Huh Min Ki tidak ada tempat tujuan.
Pikirmu dia akan kembali meski sudah melempar kartu ID-nya?
Astaga. Memalukan sekali!
Aku akan membawa dia masuk.
Kamu tahu harus bagaimana, bukan? Jilat saja dia.
Siapa menyimpan buku teks asma okupasional tahun lalu?
Aku, Bu.
Terima kasih.
Kamu akan pergi ke TKP?
Begitu kuselesaikan laporanku, Bu.
Pak Ha, uruslah ini.
Baik, Bu.
Dapatkan konfirmasi untuk analisis di tempat dari Ketua Tim Doh.
Ketua Tim Oh, kamu punya stempel persetujuan?
Aku akan menandatanganinya saja.
Cap lebih mudah.
Kenapa kamu tidak membuatnya?
"UDC, Huh Min Ki"
Kasihan sekali. Demi bisa mencari nafkah...
Itulah beban dari mencari nafkah.
Kurasa aku akan menangis.
Aku harus menyelesaikan masalah dengan Huh Min Ki.
Ajak yang lain pergi makan siang.
Baik, Bu.
Nona Suk.
Kamu tahu nama lukisan gua pertama di dunia?
Mana aku tahu?
Namanya Lukisan Gua Altamira.
Pergilah lebih dahulu.
Ya, segeralah menyusul.
Halo?
Ini istirahat makan siangmu, bukan? Aku perlu menemuimu.
- Tidak ada yang perlu dibicarakan.
- Aku hanya butuh 10 menit.
Aku akan segera tiba di sana.
Jika kamu akan terus datang...
"UDC, Huh Min Ki"
Kamu lapar?
Kurasa
aku akan mencoba puasa berjeda.
Terima kasih sudah kembali.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Jangan berbohong.
Aku akan mengabdi pada tempat ini.
Astaga.
Begitu, ya? Aku akan menghargainya.
Kalau begitu,
mari kita pergi menemui pasien.
Kita sungguh melewatkan makan siang?
Kamu bilang akan mencoba puasa berjeda, bukan?
Aku hanya bercanda. Lihat saja tubuhku...
Cepat.
Il Sun!
Anda di sini rupanya.
Halo.
- Halo.
- Ya.
Ini. Aku membawakan
- dokumen-dokumenku.
- Terima kasih.
Silakan duduk. Biar kudengarkan dada Anda.
Tidak terdengar suara yang keras.
Secara teori, kita tidak bisa mendiagnosisnya.
Asma bisa didiagnosis hanya dengan kondisi.
Anda sering merasa sesak dalam dada?
Ya. Sering kali dadaku terasa sesak.
Terutama saat bekerja, aku sering batuk
dan dadaku terasa sesak.
Ini asma. Asma batuk kering. Carilah soal itu.
Ini kasusmu.
- Baiklah.
- Pak Kim.
Minum obat Anda sesuai resep
dan bertahanlah selama beberapa hari.
Kami akan menemukan penyebabnya.
Terima kasih.
Ini asma okupasional.
Tidak akan sesulit itu.
Masalahnya adalah, asma itu tiba-tiba muncul.
Karena itu tempat kerjanya tidak mau menerima.
Tapi tahun lalu, pegawai lain meninggal karena asma.
Bukankah itu aneh?
Min Ki, mari kita lakukan yang terbaik.
- Sebentar.
- Tentu.
Halo?
Ya.
Sebentar.
- Il Sun.
- Ya?
Aku perlu menerima panggilan ini.
Baiklah.
Kurasa
itu semacam kabar baik?
Ada lowongan sekarang?
Gaji tahunannya 210.000 dolar?
Kapan aku harus memutuskannya?
Begitu rupanya.
Baiklah.
Bu Gong?
Ada yang harus kusampaikan kepadamu.
Bedebah. Kamu bilang akan mengabdikan diri.
Il Sun, gaji tahunannya 200.000 dolar.
Aku hanyalah manusia. Apa boleh buat!
Kamu berkata, "Tidak akan kubiarkan
kematian tidak adil terulang di tempat kerja", bukan?
Memang. Mungkin 200 tahun lalu.
Bedebah!
Apa salahnya menjadi bedebah?
- Bedebah!
- Burukkah itu?
Bedebah!
- Menjadi bedebah itu buruk, Il Sun?
- Kamu bedebah!
- Ya, aku memang bedebah, Bedebah!
- Bedebah!
- Baiklah, aku bedebah! Bedebah!
Banyak sekali orang di dunia ini yang tidak tahu diri. Benar, bukan?
Aku enggan menghirup udara yang sama denganmu,
jadi, tidak usah basa-basi.
Solusinya sederhana.
Kamu meninggalkan UDC
atau kamu kehilangan putrimu.
Choi Tae Young.
Aku ibunya Seo Rin.
Benar. Setidaknya, hingga saat ini.
Karena kamu bisa menemuinya dua bulan sekali?
Sekotor itukah dirimu?
Jadi, kamu takut kepada UDC?
Kukira kamu enggan berbasa-basi?
Aku akan pura-pura kamu memahamiku.
TL ikut campur dalam gugatan malapraktikku, bukan?
Siapa pun tahu itu kesalahan pasien.
Hanya firma hukum berkuasa
yang bisa membawanya ke pengadilan.
Joong Eun.
Kenapa sikapmu begini padahal kamu sudah tahu?
Dunia sudah memihak kami.
Kami berada di puncak
dan sekeras apa pun kamu berusaha,
kamu hanya akan jatuh dan terluka lagi.
Kumohon kepadamu.
Tidak bisakah kamu pergi saja
dari kehidupanku?
Tentu, kamu bisa menjalani hidupmu sendiri.
Kamulah yang menekan keberuntunganmu.
Kamu benar-benar
menyembunyikan sesuatu mengenai kasus ini?
- Aku pergi.
- Kamu takut aku akan tahu?
Karena itu kamu melakukan ini?
Choi Tae Young!
Aku sudah bilang ke ayahmu
bahwa aku akan berjuang.
Aku juga tidak akan menyerahkan Seo Rin.
Lawan aku kalau kamu bisa.
Aku tidak akan menyerah sampai akhir.
Halo, Pak.
Mengenai gugatan malapraktik medis dari tahun lalu...
Hak asasi pasien yang terpenting, tahu?
Tolong tangani itu dengan baik.
Ya, dia baru pergi. Haruskah aku terus mengikutinya?
Mengerti, Pak. Lantas, akan kuhubungi Anda besok.
Hei, tunggu.
Astaga, Min Ki.
Akankah 210.000 dolar menyingkirkan keinginan balas dendam?
Pak Kim Young Han
seumuran dengan ayahmu saat dia meninggal.
Anggap dia sebagai ayahmu dan mari kita selesaikan ini.
Kamu mau ke mana padahal aku ada di sini?
Kamu tidak berpikir ini konyol?
Pak Kim Young Han punya putra sendiri
dan dia bukan ayahku.
Ini soal pekerjaan.
Aku hanya perlu bekerja sebanyak aku digaji, bukan?
Il Sun, kamu sungguh tidak paham maksud ucapanku?
Kurasa aku paham. Ini mengenai titelmu, bukan?
Min Ki, titel pekerjaan itu tidak penting.
Saat sedang bekerja, kurasa aku bekerja di bawahmu.
Kamu selalu berkata, "Gong! Il Sun!" Bahkan itu
tidak pernah menggangguku. Sebenarnya aku suka itu.
Kamu ingin menjadi ketua?
Aku tahu kamu tidak mau.
Bukankah kita mendirikan UDC dengan tujuan
untuk membantu orang-orang seperti ayahmu
yang berada dalam situasi tidak adil?
Aku tidak merasa kejadian yang menimpa ayahku "tidak adil".
Itu mengerikan.
- Apa?
- Bu Gong.
Jangan menyinggung masa lalu pegawaimu seperti ini.
Kita fokus saja pada pekerjaan, ya?
Dia benar-benar berbeda.
"Layanan Penyelamatan 119"
Seorang pria tertabrak forklif dan terseret.
Datanglah secepat mungkin. Tolong bergegas!
"Layanan Penyelamatan 119"
Astaga. Terima kasih sudah menyempatkan datang kemari.
- Di mana pria yang cedera?
- Lukanya tidak serius.
Salah satu pegawaiku mendapatkan abrasi ringan,
tapi mereka membesar-besarkan dan bahkan menelepon kalian.
Aku sungguh minta maaf.
Dia mengoleskan salep pada lukanya.
Dia sedang tidur di balai kesehatan.
Begitu, ya. Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal. Hati-hati di perjalanan pulang.
Pak Huh.
Kamu baik-baik saja?
Min Ki...
- Min Ki...
- Astaga, bagaimana ini?
Dia terlalu lama ditinggalkan tanpa pengobatan yang layak.
Dia meninggal karena kekurangan darah.
- Kamu baringkan dia dan bilang...
- Ayah.
- Ayah baik-baik saja?
- Dia meninggal!
- Ayah, bangunlah..
- Dia kehilangan nyawanya.
Maafkan aku, Ayah.
Ayah...
Ayah baik-baik saja?
Ayah. Buka mata Ayah.
Ayah...
Pak, ada panggilan masuk untuk Anda.
Penelepon sudah menghubungi lebih dari 10 kali.
Dia ingin bicara langsung dengan Anda
mengenai kecelakaan di stasiun metro.
Dia bilang apa lagi?
Katanya dia mengetahui kebenaran di balik insiden itu.
Kubilang dia tidak bisa bicara dengan Anda, tapi dia mengotot.
Maafkan aku, Pak. Akan kubuat dia menyerah.
Tidak masalah. Mari dengarkan dia mau bilang apa.
- Sambungkan dia lima menit lagi.
- Ya, Pak.
Celaka.
Siapa si Bodoh yang parkir seperti ini?
Aku.
"Pusat Penyakit Tidak Terdiagnosis"
Astaga.
Ya ampun.
"Nama, Kim Young Han"
"The Baker, Hoegi-ro 10-gil".
Toko roti itu? Bedebah itu...
Kamu menggumamkan apa?
Kita harus mengerjakan kasus ini. Mari lakukan.
Halo, kami dari UDC.
Ini mengenai...
Maksudku, roti kalian...
Halo, kami dari UDC.
Kami harus menginvestigasi penyakit tidak terdiagnosis
yang berjangkit di sini, jadi, tolong kerja samanya.
"Surat Perintah Pencarian dan Penyitaan"
Di mana pemiliknya? Di mana pemilik toko roti ini?
Dia sedang tidak di tempat.
Aku manajer di sini. Akan kuajak kalian berkeliling.
Ini pasti inspeksi tambahan.
Apa?
"Pengawasan Asma Okupasional pada Pegawai Produksi Roti"
Penyebab asma utama di sini adalah tepung.
Tapi para pegawai terpapar tepung selama 24 jam sepekan,
itu tidak menjelaskan berjangkitnya asma secara tiba-tiba.
Ditolak.
"Ditolak, Dihilangkan sebagai opsi"
Sisa pestisida dalam buah-buahan.
Terutama dalam kasus pestisida organofosfat,
timbul stimulasi parasimpatis,
yang menyebabkan bronkokonstriksi dan hemiplegia laring.
Tapi semua buah ditangani oleh pegawai dari badan kepegawaian,
jadi, tidak satu pun pasien terpapar pada buah-buahan.
Ditolak.
Logam dalam nampan.
Jika nampan besi tahan karat mengandung krom,
debu logam halus dari sana bisa menyebabkan asma.
Tapi itu nampan besi. Ditolak.
Sedang apa kamu? Aku penanggung jawab di sini.
Nona Doh, kenapa kamu kemari?
Sebuah hambatan ditemukan. Dia harus kuhindari.
Aku bergabung. Satu kali kunjungan kurang untuk mengetahui penyebabnya.
Kita harus menginspeksi beberapa kali secara terpisah.
Bagaimana? Kita selidiki masing-masing bahannya?
Harus kita lakukan atau tidak?
Tunggu.
Kamu mau ke mana? Min Ki. Hei, Min Ki!
Halo.
Bosmu pasti menyuruhmu
menyembunyikan ini saat kami datang.
Tidak sama sekali.
Firasatku mengatakan demikian.
Itu sesuatu yang harus kami selidiki, bukan?
Kami akan membawa ini.
Astaga, ayolah.
Apa? Kenapa dia berlari?
- Hei.
- Kamu menemukan sesuatu?
Kurasa ini mencurigakan.
Firasatku mengatakan kita harus menyelidiki ini.
Potret dan bawa ini ke lab.
Min Ki, yang lebih muda harus membawa barang berat.
Dasar bedebah.
Ini tidak disebutkan dalam laporan sebelumnya.
Artinya mereka menyembunyikan ini di inspeksi pertama.
Astaga, Min Ki. Semua ini salahmu!
Bisa kamu katakan itu sekali lagi di depan Il Sun?
Dengan barang seperti ini, tidak apa sedikit berlebihan. Paham?
Ya, aku paham. Omong-omong, kita sudah sampai sejauh ini,
jadi, mari kita beri dia pelajaran.
Kudengar pemilik tempat ini bedebah yang tidak berguna.
- Bedebah!
- Astaga.
Astaga, siapa si Bodoh yang parkir seperti ini?
Tunggu sebentar, ya?
Ya ampun. Kamu mau ke mana?
Celaka. Bolanya tidak masuk karena kamu!
Maaf.
Hei.
Berdiri yang tegak.
Kamu tahu di mana angka penjualan kita?
Kamu ingin berhenti membuat roti
dan menjadi pramusaji sebagai gantinya?
Berhentilah batuk. Yang benar saja.
Pak Kim, kamu berusaha membuatku tampak konyol?
UDC atau apa pun itu datang karena kamu!
Jika sakit, pulanglah dan istirahat. Untuk apa kamu bekerja?
Ya?
- Hei, berikan itu.
- Ya, Pak.
Jika ini sejak dahulu, aku tidak akan membiarkan ini.
Kamu mau ke mana? Hei!
Bosmu sedang bicara denganmu. Kemari. Hei!
Bedebah.
Dasar...
Siapa kamu?
Tunggu.
- Kenapa...
- Apa?
Si Sampah ini
memarkir mobilnya
dengan sangat buruk.
Aku juga benci golf!
Pak Huh.
Min Ki.
Dia bahkan tidak meninggalkan nomor teleponnya.
Tapi ini mobil impor, jadi, aku tidak bisa apa-apa...
- Astaga.
- Hei!
- Pak Huh.
- Min Ki, ini mobil impor.
Apa? Siapa peduli jika ini mobil impor?
- Jangan bergerak.
- Permisi, Pak.
Maaf, tapi aku boleh minta kimchi lobak?
- Dasar berandal!
- Diam.
Ini pembunuhan.
Mereka tengah berkelahi.
Pak Moh, kita harus segera mengungkap ini.
Dia meminta 10.000 dolar?
Ya. Tapi...
Berikan dia 15.000 dolar.
Pak Moh, dia hanya berandal di lingkungan sini.
Dia akan kuurus, jadi, tidak usah memedulikannya.
Kita sebaiknya mengontak media mengenai pembunuhan ini...
Sejak kapan
kamu mulai mempertanyakanku, Pak Jung?
Citra TL tidak boleh terpengaruh oleh sesuatu seperti ini.
Kasus ini disimpulkan sebagai kecanduan n-Hexane.
Tanggung jawab kita berakhir di sana.
Mereka berkelahi dan dia meninggal?
Itu akan menjadi kabar baik untuk media yang mendukung kita,
tapi pihak lawan akan mulai mencari tahu penyebab perkelahian.
Mereka akan menyebutkan masalah pegawai purnawaktu
dan tindakan keras kita di serikat buruh.
Mari kita menutupinya.
Hanya kamu dan aku
yang melihat video ini, bukan?
- Ya.
- Dapatkan video aslinya dahulu.
Berikan dia 15.000 dan copot semua hak ciptanya.
Jika dia melawan,
ancam dia atas pembuatan film ilegal,
pelanggaran hak pemotretan penumpang,
dan pelecehan seksual melalui kamera tersembunyi.
Diskusikan dengan tim hukum dan serang dia dengan gugatan.
Ya, aku mengerti.
Pak Moh.
Jika tidak keberatan, boleh kusampaikan opiniku...
Maafkan aku.
Jangan lupakan hal yang lebih mendesak.
Temukan Direktur Park dari Konstruksi dalam pekan ini.
Ini perintah.
Ya, Pak.
"Bagan Organisasi UDC"
Ya!
Ya, ada apa?
Tampaknya si Berandal itu mengontak ke sini dahulu.
Dia tidak ke UDC.
Terus ikuti dia.
Jika dia berusaha mengontak mereka,
lakukan sesuai yang tertera di kontrak.
Tapi kamu tidak boleh berhubungan dengan dia.
- Mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Akan kuberikan banyak informasi,
jadi, selidikilah seseorang lagi.
Itu tidak akan sulit.
Kapal penyelundup ke Tiongkok...
Baiklah, akan kuselidiki.
Siapa namanya?
Kim Do Hyeong.
Siapa kamu?
- Siapa kamu?
- Celaka.
Pelankan suaramu.
Ada sesuatu untukmu, jadi, kemarilah.
Kemari.
Celaka!
"Terima kasih untuk Yoon Young Bae,
Baek Ja, dan Two-run Home Run"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Detective"
Selama anggota tubuh Nona Doh masih utuh,
kita tidak tahu kapan dia akan balas menyerang.
Ini bukan kasus pembunuhan.
Semua zat berbahaya, kecelakaan industri,
dan informasi tersembunyi.
Jika perkataanmu benar, dia adalah bukti hidup.
Jika kita tidak menyelesaikan ini, orang lain bisa mati.
Jangan sentuh aku!
- Kamu diusir?
- Kamu melihatnya?
Pasti akan terungkap bahwa hal ini terkait pekerjaan.
Sebab dan akibat dibenarkan. Mengejutkannya...
Pak Huh cukup membantu.
Astaga. Maksudmu, kini kalian teman satu tim?
Usaha yang bagus.