Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh, organisasi,
lokasi, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Siapa kamu?
- Siapa kamu?
- Sial.
Pelankan suaramu.
Ada sesuatu untukmu, kemarilah.
Kemari.
Sial!
"Doctor Detective"
"Episode 4"
Lihatlah. Itu dia!
- Kamu hendak bekerja?
- Ya.
Ibu!
Ibu...
Seo Rin!
- Biar kugendong dia.
- Tidak usah, biar aku saja.
Pak Choi, jika Anda membawa Seo Rin keluar tanpa memberitahuku,
Pimpinan Choi akan sangat marah kepadaku.
Nona Kim, tidak apa-apa.
Aku ayahnya.
Ibu.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Bagaimana jika alarm mobil itu tidak berdering?
Tapi aku tidak mengerti.
Kamu mendengar mobil itu berdecit, bukan?
Berarti, orang mesum itu melarikan diri?
Mungkan dia bukan sekadar orang mesum.
Pelakunya dua orang?
- Sungguh?
- Tidak, hanya satu orang.
Nona Byun, pasang kamera CCTV dan lampu jalanan bulan ini.
- Baik.
- Ayo kita bicara.
Ada dua orang?
Siapa yang kamu curigai saat ini?
Jangan bilang itu TL.
Entah satu orang itu siapa, tapi yang satu lagi sepertinya mereka.
Aku sempat bertikai dengan Choi Tae Young kemarin sore.
Itu tidak mungkin. Dia selalu menjaga status sosial.
Sebentar.
- Min.
- Hai, Joong Eun. Ini aku.
- Kamu sudah membaca pesan teksku?
- Sudah.
Tolong selidiki itu.
Maaf sudah meminta bantuan semacam ini.
Tidak apa-apa. Aku senggang siang ini. Mari bertemu.
Mari kita bertemu dan berbincang. Aku akan menemuimu.
Min, tunggu...
Rasanya enak?
Tentu saja. Ini makanan rakyat.
Jadi, aku dipecat dari UDC sekarang?
Tentu saja.
Kamu menyerang seseorang saat melakukan survei epidemiologi.
Min Ki, saatnya kamu pergi.
- Pikirmu aku akan mengatakan itu?
- "Pikirmu aku akan mengatakan itu?"
Boleh juga. Kamu cukup tanggap.
Begini saja. Pemotongan gaji
serta mengambil tanggung jawab sipil dan kriminal.
- Kamu sebaiknya menerima itu.
- Ya, terserah.
Hasil analisis karung yang kubawa sudah keluar?
Bukan saatnya untuk bermain-main seperti ini. Aku harus bekerja.
Astaga.
Dia kembali waras setelah bermalam di penjara.
"Badan Inspeksi Global yang Memimpin Inovasi"
"UDC, Pusat Penyakit Tidak Terdiagnosis"
Jin Hak. Jin Yi di laboratorium, bukan?
Tunggu, Min Ki. Ada kabar baik.
Kamera dasbor di mobil bedebah itu tidak berfungsi.
- Sungguh?
- Mungkin kartu memorinya longgar.
Jadi, kamu hanya akan digugat
atas penyerangan terhadap bedebah itu. Hanya itu.
Syukurlah.
Aku pasti sudah gila.
Kamu tahu berapa biaya untuk memperbaiki mobil itu?
Kamu tidak perlu cemas lagi karena Dewi Fortuna memihakmu.
Ayolah, Joong Eun.
Keluargaku tidak akan melakukan hal serendah itu.
Tadi malam,
sebuah mobil tanpa pelat nomor berniat untuk menabrakku.
Lebih tepatnya, kurasa dia bertujuan untuk menakutiku.
Aku sempat bertikai dengan Tae Young kemarin.
Kenapa kalian bertikai?
Alasannya sudah jelas.
Dia hanya ingin aku diam dan berhenti bekerja.
Kakakku tidak akan bertindak sejauh itu.
Kamu adalah ibu dari anaknya.
Karena dia begitu mencintaimu.
Jika terus mencintaiku seperti ini, mungkin dia akan membunuhku kelak.
Mungkin.
Tidak bisakah aku bercanda?
Dia tidak mungkin bisa menyakitimu.
Dia belum melupakanmu.
Dia hanyalah pria lugu yang mabuk cinta.
Hampir lupa.
Joong Eun, cobalah ini.
Aku membeli ini karena teringat akan kamu.
Ini sedang diskon dan dipajang di luar.
Aku akan memakan yang ini. Kamu bisa memakan yang mahal.
Keluargaku memang aneh, jadi, aku akan menyelidikinya.
Tapi kakakku normal.
Dan dia sungguh belum melupakanmu.
Kuharap kamu tidak salah paham.
Jadi, maksudmu semua orang memihakku kecuali manajermu?
Aku senang melihat aksimu kemarin.
Tenang saja. Semua akan kutangani.
Loker Pak Kim ada di dalam ruangan ini.
Dia juga mengizinkanmu untuk melihat ke dalam.
Dia pulang setelah sif pagi hari ini.
Kamu bisa memercayaiku.
"Kim Young Han"
Laju aliran ekspirasi puncaknya tidak jauh berbeda,
dan kurasa penyebab asmanya juga tepung.
Kasus ini payah.
Selidiki baik-baik, Min Ki.
Bagaimana kalau kita tuntut pemilik tempat ini
atas penyerangan dan pemerasan?
Kamu bercanda? Kamu pikir kita pengacara?
Kenapa kamu marah?
Aku hanya mengatakan kita harus menerima semua kemungkinan.
Apa itu?
Astaga.
- Sungguh?
- Ya.
Hei, aku membawakan kalian roti.
Kamu ke toko roti lagi?
Kamu sebaiknya beristirarhat. Kamu pasti kelelahan.
Ada yang kamu temukan?
Ini yang Pak Huh minta. Kami tidak menemukan apa pun.
"Hasil Analisis"
Kamu sudah bertemu dengan Pak Huh?
Dia mengamuk karena kami tidak menemukan apa pun.
"Zat-zat organik lainnya"
Itu tidak membahayakan tubuh, dan hanya ada setitik.
Jalankan analisis menyeluruh.
Itu mungkin tidak berbahaya,
tapi lain halnya jika dipanaskan.
Untuk memastikan saja.
Kedengarannya menarik. Baiklah.
Doh Joong Eun!
Kenapa kamu tidak mengawasi Huh Min Ki?
Sudah berapa kali aku menyuruhmu untuk mengawasinya ke lokasi?
Bisakah kamu mengawasi dia?
Dia terus mengamuk
dan memaki-makiku karena merasa disepelekan.
Dan omong-omong...
Hei.
Dia mengabaikanku begitu saja?
Astaga.
Sedang apa kamu di sini tanpa surat perintah?
Aku menemukan banyak roti yang berhamburan.
Tentu saja karena ini toko roti,
Bodoh.
Cukup basa-basinya.
Kenapa kamu memotong semua roti yang ditumpuk di sana?
Kamu pikir kamu berhak mengetahui semua urusan kami?
Mencurigakan sekali. Untuk apa kamu membuang makanan?
Itu informasi yang sangat rahasia.
Dasar...
Siapa yang mengajarimu bersikap seperti itu?
Silakan pergi.
Baiklah.
Cukup beri aku satu gigitan.
Satu gigitan saja.
Jangankan satu gigitan, aku akan memberimu satu parsel.
Hei, beri dia roti. Antar dia keluar!
Hei, berhenti!
- Jangan mencoba-coba menyentuhku!
- Ikut kami, Pak.
Aku adalah pejabat publik, Bedebah!
- Baiklah, Pak.
- Asal kalian tahu!
- Sampai jumpa, Pak!
- Aku harus melakukan penyidikan!
Kamu diusir?
Kamu melihatnya?
Kerja bagus.
Terkadang, situasi memang menyulitkan.
Kenapa?
Aku muak melihatmu berlagak lembut!
Bersikaplah apa adanya.
Lihatlah ini.
Ada yang tidak beres.
Kukira semua pegawai toko roti itu memihakmu.
Kenapa kamu tidak meminta bantuan mereka?
Roti-roti itu ditumpuk di dalam gudang,
dan dikunci.
Dasar para bedebah itu...
Ini sedang diskon
dan dipajang di luar.
Aku akan memakan yang ini. Kamu bisa memakan yang mahal.
Min, boleh kuambil rotinya?
"UDC, Pusat Penyakit Tidak Terdiagnosis"
Tolong analisis roti ini.
Baik.
Benar.
Substansi yang sama pasti akan muncul.
Mungkin itu yang menyebabkan asma atau prekursor.
"Prekursor, senyawa yang menjadi pembentuk bahan atau senyawa lain"
Teganya kamu meninggalkanku seperti itu.
Kamu mempermalukanku.
Maafkan aku.
Meskipun kita tidak menemukan apa pun,
aku akan melaporkannya kepada "Food X-Files".
Untuk apa roti-roti itu dibuang?
Apa lagi alasannya kalau bukan produk gagal?
"Produk gagal"?
Produk gagal...
Melamin.
- Itu melamin.
- Apa yang melamin?
Kata kunci untuk "Food X-Files".
"Melamin, senyawa nitrogen organik untuk membuat resin"
"Penginapan"
"Nona Doh Joong Eun"
Kumohon...
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Astaga!
Hei, jangan lupa mengunci pintu.
Kamu pikir rumahmu seaman apa?
Kamu seharusnya meneleponku dahulu!
Ponselmu dalam mode senyap, bukan? Aku sudah meneleponmu lima kali!
Kamu punya camilan?
Astaga, tidak ada yang bisa dimakan.
Kamu tahu nomor ini?
Ada dua panggilan tidak terjawab.
Bukankah itu telepon umum?
Telepon umum? Siapa, ya?
Kamu memakan buku? kenapa ini di sini?
Siput laut!
Ada apa dengan makanan ini? Pasti sudah kedaluwarsa.
Kamu sudah gila?
Ini kedaluwarsa!
Ayo pesan haejangguk. Tiga mangkuk.
Kumohon ampuni aku.
- Mau tambah lagi?
- Ya.
Ini.
Bagaimana progres kasus asma itu?
Kami belum menemukan penyebabnya, tapi masih kami selidiki.
Kudengar kamu meminta analisis.
Jangan menyelidiki hal yang tidak berkaitan dengan kasus.
Fokuslah pada asma dan penyebabnya.
Itulah tugas UDC.
Kita juga harus menyelidiki seluk-beluknya.
Itu tidak ada di dalam ranah sains.
Kita menganut ilmu sosial.
Kamu mendengar itu dari Huh Min Ki, ya?
Dia tidak seburuk itu.
Astaga, kalian sudah satu hati sebagai tim?
Senang mendengar dia sudah mendapatkan penerimaanmu.
Bagiku, itu bukan "penerimaan".
Tentu.
Halo?
Kenapa?
Keadaan darurat?
Apa yang terjadi?
Pak Ko,
jika kucing sakit, kamu seharusnya menemui dokter hewan,
bukan meneleponku.
Sudah terlambat.
Kumohon. Tolong obati luka-lukanya.
Mengagetkan saja. Kukira ada apa.
Kamu saja.
Lisensiku ditahan sampai bulan depan.
Hei! Itu hanya kucing! Siapa yang peduli?
Bantulah aku, Nona Gong.
Dia lebih baik daripada aku.
Kumohon...
Hati-hati. Dia agak sensitif.
- Baiklah.
- Ini. Berhati-hatilah.
Dan Pak Ko,
kamu tidak bisa selalu merepotkan seperti ini.
Kamu yang seharusnya membantuku di sini,
tapi jika aku harus selalu membantumu...
Perutku... Ini pasti karena kaget.
Nona Gong...
Yang ini belum.
Kenapa tanganmu pecah-pecah?
Kamu memakai parfum apa?
Aku hanya...
Bagaimana kalau kita berbincang nanti?
Ya, Pak.
Datanglah ke ruanganku.
Aku baru saja membuatnya pagi ini, Pak.
Banyak sekali
yang harus kutangani belakangan ini sampai tubuhku terasa pegal sekali.
Kamu meracuniku, ya?
Sudah berapa lama kamu bekerja di sini, Pak Kim?
Sekitar empat tahun.
Jadi, kamu telah bekerja di sini selama empat tahun
dan mencoba memberikan perhatian
dengan meracuniku?
Tubuhku terasa begitu pegal.
- Man Soo!
- Anda memanggilku, Pak?
Tubuhku terasa begitu pegal. Aku harus bermain golf.
Ya, Pak.
- Ambilkan stik golfku.
- Baik.
Tunggu.
Bolanya sudah ada di sini, jadi, ambilkan stiknya saja.
- Baik, Pak. Akan kuambilkan.
- Baiklah.
- Par berapa ini?
- Par tiga, Pak.
Baiklah, aku akan memulainya dengan iron tujuh.
Akan kuambilkan iron tujuhnya, Pak.
Pak Kim.
Ini adalah course par tiga, jadi, kamu harus bermain bagus.
Jika mainmu bagus,
aku akan memaafkanmu karena meracuniku dengan kue.
Apa kamu ingin menjadi pegawai tetap?
Itu mungkin akan membuatmu bahagia, bukan?
Baiklah, kalau begitu. Kita mulai.
Sial.
Bola tidak boleh bergerak.
Kubilang aku akan menjadikanmu pegawai tetap.
Gaji yang stabil hingga kamu pensiun di usia 67 tahun
dan bonus 300 persen dua kali setahun. Kamu tidak mau?
Ya, bagus.
Baiklah, bagus.
- Bagus!
- Bagus! Luar biasa!
- Hebat!
- Pukulan yang bagus, Pak.
- Ambil bolanya lagi.
- Baik, Pak.
Putter.
- Ini, Pak.
- Ini untuk birdie, bukan?
- Ya, Pak!
- Baiklah.
Pak.
- Tolong hentikan.
- Kamu menangis?
Hentikan, kumohon...
Jangan menangis. Kamu menghancurkan wajahmu yang cantik itu.
Kenapa kamu menangis?
Perhatikan baik-baik, ya?
Buka mulutmu.
Buka yang lebar.
Makan.
Makan!
Bagus.
- Bersiaplah untuk membuka toko.
- Baik, Pak!
Bersiaplah untuk membuka toko!
"UDC, Pusat Penyakit Tidak Terdiagnosis"
"Asma akibat pestisida, 87 persen"
"Asma akibat tepung, 29 persen"
Ini 29 persen.
Apa itu artinya tepung bukan penyebabnya?
Min Ki, cobalah itu dengan serbuk sari.
- Serbuk sari?
- Ya.
Astaga. Serbuk sari dapat menyebabkan rinitis alergi.
Kamu benar.
Kalian berdua sedang apa? Kalian pikir kalian masih anak-anak?
- Kalian hanya membuang-buang waktu.
- Aku tidak membuang-buang waktu.
Dengarkan, ya?
Menurut ini, tingkat kesesuaianku dengan Nona Doh hanya tiga persen.
Tapi tingkat kesesuaian Nona Doh dengan UDC sebesar 97 persen.
Dia ditakdirkan untuk bekerja di UDC,
dan pantas saja aku dan dia tidak pernah satu suara.
Seperti itulah situasi saat ini.
Bagaimana? Bukankah itu mengerikan?
Minum kopi dahulu sebelum melanjutkan ramalanmu.
Terima kasih.
Ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"Kim Young Han"
Aku menemukannya! Aku sudah tahu.
Apa?
Pak Ko, terima kasih banyak.
Terima kasih! Aku menemukannya!
- Apa?
- Apa yang dia temukan?
Kurasa dia kerasukan atau semacamnya.
"Nomor Tidak Dikenal"
"Aku akan memberimu barang bukti kasus The Baker. Periksa loker 23"
- Aku juga harus pergi.
- Nona Doh.
Ada apa dengan orang-orang hari ini?
Tunggu.
- Apa yang kamu temukan?
- Aku harus memastikannya dahulu.
- Bagaimana denganmu?
- Itu juga harus kupastikan dahulu.
Hai. Selamat pagi, Semuanya.
- Maafkan aku.
- Astaga, mengagetkan saja.
"Nomor Loker"
Nona Doh, si Manajer ada di luar saat ini.
Kamu harus berhati-hati, mengerti?
"Limbah Umum"
"Ruang Ganti Wanita"
Ruanh ganti wanita.
"Nomor Loker"
Anda menyembunyikan sesuatu, bukan?
Apa maksudmu?
Aku tahu
Anda sedang membohongiku sekarang.
Anda tidak bisa tidur karena harus membayar biaya kuliah anak Anda.
Ada banyak saset kopi instan di dalam loker Anda.
"Kim Young Han"
Bahkan saat kali pertama kita bertemu, Anda sudah meminum
setidaknya 4 kopi instan.
Anda bekerja di dua tempat saat malam. Itu pasti melelahkan.
jadi, aku yakin Anda ketergantungan kopi.
Dan itu sebabnya berat Anda turun 10 kg
sejak kali terkahir berfoto dengan anak Anda sebelum ke luar negeri.
Bagaimana aku bisa tahu anak Anda berkuliah di luar negeri?
Ini.
Semua lampu jalanan dalam foto ini menggunakan bola lampu pijar.
Mengejutkannya, sekolah Ivy League lamban mengadaptasi teknologi baru,
sedangkan lampu jalanan di Korea menggunakan lampu LED dewasa ini.
Dan sarung tangan ini. Anda mungkin membawanya
karena terburu-buru berangkat kerja setelah sif malam.
Berbagai jenis cat dan perekat termasuk isosianat
pada sarung tangan ini...
Itu dapat menyebabkan asma.
Itu tidak benar.
Aku yakin gejala itu baru muncul saat bekerja di sini.
Itu sebabnya aku mengajukan klaim tunjangan penyakit okupasional.
Gejala asma okupasional sulit dideteksi dalam waktu dekat.
Itu sebabnya itu bisa membingungkan.
Aku tidak berniat untuk menyembunyikan ini darimu.
Putraku sedang menyelesaikan semester akhirnya.
Aku tidak bisa memberi tahu dia bahwa aku bekerja di dua tempat
karena dia tidak suka melihatku bekerja paruh waktu.
Anda hidup sendirian, bukan?
Anda melakukan semua pengorbanan ini demi anak Anda,
tapi dia mungin tidak menginginkan itu.
Putraku tidak tahu.
Dia tidak boleh mengetahui semua ini.
Pak...
Lantas bagaimana dengan klaimku?
Apa aku tidak akan menerima tunjangan?
Entahlah.
Tidak ada yang mudah. Hidup itu sulit sekali.
Maafkan aku.
Jangan
meminta maaf seperti itu, tolong.
Pak Kim, kamu ini kenapa?
Kamu selalu terlambat.
Jangan bekerja di sini jika tidak bisa datang tepat waktu!
Ayah.
Min Ki.
Ayah baik-baik saja, jadi, sebaiknya kamu berangkat.
Belajarlah.
Punggung Ayah sakit. Ayah sebaiknya mengambil cuti.
Ayah baik-baik saja. Berangkatlah sekarang.
Baiklah, aku akan berangkat.
Min Ki.
Ini uang sakumu.
Terima kasih.
- Selamat malam, Nona Suk.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
- Ini.
- Ini untukku?
- Tentu.
- Terima kasih.
Apa ini?
Terima kasih.
Bu Doh, dengarkan aku baik-baik mulai sekarang.
Jika itu karena cat dari pabrik tempatnya bekerja di malam hari,
pada dasarnya, dia harus memohon untuk kecelakaan industri.
Pak Kim juga dipecat dari pabrik.
Dia tetap bisa memohon sebagai kecelakaan industri.
Bagaimanapun, kita harus membuktikan
itu pabrik furnitur alih-alih toko roti.
Jika dia memohon lagi, itu akan butuh tiga bulan lagi, bukan?
Kita bahkan tidak tahu kapan bisnis kecil ini akan tutup.
Pak Huh.
Ada batasan untuk sejauh apa aku bisa bersabar dengan ini.
- Asalkan itu di bawah namaku...
- Lantas
kita lakukan ini di bawah namaku.
Pikirmu ini karena aku takut bertanggung jawab?
Tenang.
Pertama, pergilah ke pabrik tempat dia bekerja di malam hari
dan periksalah zat-zat yang bisa menyebabkan asma.
Sudah.
Tingkat MDI yang menyebabkan asma tiga kali lebih besar.
Aku pergi diam-diam dan memeriksa.
Jika tidak, kita akan buang waktu dengan peralatan. Kamu tahu itu.
Ini.
Jika Pak Kim mengajukan lagi dari pabrik furnitur,
aku yakin ini membuktikan semuanya berkaitan dengan pekerjaan.
Jadi, pastikan saja surat-surat ini tersampaikan.
Bagaimanapun, ini akan diterima,
jadi, jangan buat dia menderita selamat tiga bulan lagi.
Jika kita menemukan zat, dia harus memohon lagi sesuai prosedur.
Dia harus menunggu selama tiga bulan.
Sudah kuduga.
Kita harus meneliti kasus yang melibatkan asma okupasional
yang telah dilaporkan sejak 2010.
Di antara kasus ini, tiga di antaranya telah dipastikan
tekanan mental adalah penyebabnya alih-alih zat.
Bukan kemungkinan besar, tapi ada preseden yang aktual.
Kamu menyatakan ini serangan asma akibat stres kerja?
Terlalu ambigu. Ini tidak akan diterima pengadilan.
Yang benar saja.
Itu akan diterima.
Jika kamu melihat laporan medis,
Pak Kim ke rumah sakit karena asma kebanyakan Januari yang lalu.
Tepatnya, dia pergi tiap Senin siang.
Kenapa? Karena tiap Senin pagi,
ada rapat staf.
Dan pemiliknya mengadakan rapat itu sendiri sejak Januari lalu.
Sebab dan akibat dibenarkan.
Mengejutkannya
kasus serangan asma ini berujung pada kematian tahun lalu.
Pemilik mengadakan apa yang dia sebut rapat
dan menggertaknya dengan keras untuk memancing asmanya.
Tapi sayangnya, dia akhirnya mati.
Jika kita tidak cari penjelasannya, orang lain akan mati.
Kamu punya data resmi dari rapat staf itu?
Ya. Itu disimpan di kalendar Webmaster.
Jadi, stress pekerjaan penyebab umum untuk kedua pasien asma.
Ada tesis 2012 mengenai hubungan
antara stres dan serangan asma. Akan kuberikan, jadi, lampirkan itu.
Juga, aku adalah kepala peneliti.
Aku akan bertanggung jawab.
Terima kasih.
Mereka menemukan bekas melamin dari karung merah.
Itu zat yang seharusnya tidak ada dalam makanan.
Kamu ingat insiden bubuk susu 10 tahun lalu?
Melamin itu?
Bu Gong bilang itu bukan urusan kita dan menyuruhku berhenti,
tapi kulaporkan itu ke Administrasi Makanan dan Obat-obatan.
Bisnis mereka akan ditangguhkan setidaknya tiga bulan.
Bagus.
"Terima kasih untuk dukungan Anda selama ini"
- Kamu dengar kabar dari pemiliknya?
- Tidak.
Kepala tukang roti meneleponku dan bilang dia ditahan.
Karena memasang kamera tersembunyi.
Dengan Tim Kejahatan Kantor Polisi Namil?
Ada yang ingin kulaporkan.
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini? Kamu akan menikah?
Tidak. Aku tidak tahan melihatmu, jadi, aku berhenti.
So Young. Kamu tahu betapa aku memedulikanmu, bukan?
Tidakkah kamu tahu?
Mari bicara sambil minum segelas anggur.
Lepaskan aku, Bedebah gila.
Hei. Pikirmu aku tidak tahu apa yang kamu lakukan?
Kurang ajar. Sini kamu.
Hei!
Aku baik karena kamu cantik. Kamu gila, ya?
- Siapa kamu?
- Hentikan ini.
- Anda ditahan
- Apa ini?
karena pelanggaran Pasal 14 Hukum Kekerasan Seksual.
- Hei.
- Anda bisa menyewa pengacara
dan berhak untuk tetap diam.
Apa-apaan? Lepas! Kalian tidak tahu siapa aku?
Jangan melawan!
Membusuklah di penjara, orang mesum gila.
- Hei!
- Diamlah, bedebah.
- Sini.
- Lepas. Aku bisa jalan sendiri.
Aku merasa jijik. Dia sungguh orang mesum yang kotor.
Urusan keuangan perusahaan berantakan,
dan dia akan didakwa dengan penggelapan dan malapraktik.
Bu Doh, usaha yang bagus.
Il Sun. Kasus asma sudah kuurus.
Aku perlu melakukan pemeriksaan akhir,
jadi, aku akan mampir ke situs dan pulang.
Kuserahkan laporannya besok. Hormat!
Tidak usah hormat kepadaku.
Kesatuan.
Kita harus bersatu sekarang. Ya?
- Tergantung sebaik apa kamu.
- Dasar...
Astaga.
Kutemukan ini saat patroli semalam.
Aku tidak tahu itu punya siapa dan memeriksanya di rumah.
Kurasa Anda harus melihatnya sendiri.
"Aku bersumpah untuk merahasiakan semua hal di atas"
"Tanda tangan dan Meterai, Park Sung Joon"
Mereka berdebat, dan dia didorong.
Kamu melihat ini sebagai pembunuhan?
Ini bukan pembunuhan.
Aku yakin.
Sudah dibocorkan. UDC memilikinya.
Sial!
Dia kejang otot. Aku yakin.
Dia berusaha menyelamatkannya di saat terakhir.
Ini bukan pembunuhan disengaja.
Bisa kamu perbesar?
Dia berusaha menyelamatkannya dan tangannya...
Kejang!
Kamu benar, dia kejang.
Tapi tunggu. Kamu yakin klip video ini bisa dipercaya?
Siapa itu? Mereka menjatuhkannya atau meninggalkannya saja?
Sial.
Bocah hip-hop!
Dialah yang kita cari.
Dia pasti datang untuk memberiku klip video ini.
Tapi dia bertingkah aneh.
Dia bukan berusaha menyakitiku. Dia hanya takut kepada TL.
Lantas dia juga berhubungan dengan mereka?
- Mungkin.
- Lantas kenapa dia mendatangi kita?
Karena hati nuraninya?
Bu Gong, video ini bukti pasti.
Dia kejang otot di tangannya, yang berarti itu bukan n-Hexane.
Kita salah.
Astaga...
Celaka, bagaimana ini? Kita akan mendapat kesulitan.
Dan kita baru buka enam bulan lalu.
Mari mulai dari awal.
Sudah berapa lama dia menghilang?
Lebih dari 10 hari.
Dia bisa menjadi berbahaya.
Jika kamu benar, dia adalah bukti hidup.
Baiklah. Mari buka semua kemungkinan.
Temukan segalanya yang bisa menyebabkan kejang otot.
Dari besi berat hingga segala macam zat-zat yang gila.
Astaga.
Kurasa kamu juga membuat kesalahan.
Baiklah.
Mari coba ini.
Lupakan soal survei epidemiologi saat ini.
- Mungkinkah...
- Bagaimana kita melewatkan itu?
Miastenia di kaki.
Batuk kronis.
Lesi kulit.
Ini
pasti keracunan merkuri!
Ibunya Ha Rang pasti melihat lesi kulit di tubuhnya.
Dan aku yakin dia mengingatnya.
Itu yang terakhir dia lihat dari mendiang putranya.
Dan lesi kulit
akan memberi tahu kita penyebab keracunan.
Dia pasti memiliki lesi kulit di sekitar dadanya.
Bintik-bintik merah atau bengkak.
Ini pasti sulit, tapi tolong cobalah mengingat. Ini penting.
Terlihat mirip seperti ini.
Tapi tidak separah ini.
Ini?
Bagaimana dengan ini?
Ya.
Semuanya tampak seperti ini.
Karena ini Ha Rang pingsan?
Aku akan memberi tahu Anda setelah kami memastikan, Bu.
Baiklah.
Tangan Do Young dan Ha Rang gemetar.
Itu berarti mereka terekspos di waktu yang sama.
Lalu tempat mereka bisa terekspos di waktu yang sama...
Bu Doh!
Halo.
Kita bertemu di pemakaman.
Aku rekan kerja Ha Rang.
Terima kasih telah menemukan soal n-Hexane.
Tidak masalah.
Jika sakit saat bekerja, aku akan pergi menemuimu.
Tentu, kamu tidak akan sakit. Jangan bilang begitu.
Hei!
Aku menyuruhmu membawa ini.
Kudengar kamu tinggal dengan kakekmu.
Aku mengemas kimchi dan lauk,
jadi, pastikan untuk memakannya.
Tidak usah repot-repot.
Terima kasih, Bu.
Aku permisi kalau begitu.
Jaga diri Anda.
Ha Rang selalu
lupa makan saat dia tinggal di asrama itu,
lalu dia dan Do Young juga tidak cukup makan.
Asrama. Tempat yang mereka bagi berdua.
Aku harus pergi, Bu.
Baiklah.
"Bukti 16"
"Detail"
"Lokasi, 177-13, Nameun-dong, Kota Namil"
Joong Eun?
Di sini.
Hei.
Namil
adalah tempat TL merencanakan kompleks bioindustri.
Astaga... Hati-hati.
Ya, Bu.
Bagus.
Video ini hanya versi draf dari apa yang akan kita putar
di Konvensi Dunia Bio di Amerika.
Kita akan dengan mudah mencapai pemesanan lebih awal 30.000 liter
sebelum pabrik kedua selesai.
Dia bahkan sukses mendapatkan klien kedua.
Aku hanya di sana untuk mengesahkan.
Pak Choi yang menjalankan semuanya.
Begitu, ya?
Pak Choi memainkan peranan besar.
Itu tidak mungkin jika bukan karena Departemen Perencanaan.
Semua memuji dia untuk menjadi raja manajemen berikutnya
setelah Anda, Pak.
Artinya dia menginginkan bonus.
Dia hanya memujiku karena malu.
Tentu saja tidak, Pak.
- Aku akan menunggu di luar, Pak.
- Baiklah.
Hati-hati dengan pers.
Pastikan untuk mengurus mereka sebelum muncul berita.
Ya, Ayah.
Aku menjadikan itu tugas utama Departemen Perencanaan.
Apa Moh Sung Kuk membantumu?
Aku sudah memintanya untuk tidak menyebabkan kerusakan.
Aku yakin dia akan bekerja dengan baik.
Jika tidak, maka dia harus bertanggung jawab.
Kuharap dia tidak tertangkap lagi saat mencoba menyembunyikan sesuatu.
Jika tidak itu akan sangat merugikan kompleks bioindustri.
Tidak akan kubiarkan jika itu terjadi.
Akan lebih mudah untuknya berurusan dengan Joong Eun.
Karena dia tidak ada hubungannya dengan anak itu.
Dia ahli dalam bidang itu.
Gunakan peralatanmu dengan bijak.
Dia berguna.
Ya, Ayah.
Lalu,
apa kamu membiarkan Seo Rin menemui ibunya tanpa sepengetahuanku?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Pastikan tidak terjadi.
Lebih baik kamu juga mulai melupakan dia.
Aku mengerti.
Hampir lupa.
Hari ini adalah hari persidangan Joong Eun.
Aku yakin itu akan berakhir
sesuai keinginan Ayah.
Baiklah.
Aku akan kembali bekerja.
Halo.
Apa? Apa maksudmu?
Tapi katamu kita akan menang.
Benar,
tapi hakimnya berubah dan artinya mereka mencurangi pengadilan.
Maksudku, TL yang melakukannya.
Tapi... Tidak, itu tidak mungkin benar.
Itu benar. Dan aku tidak akan bisa menanganinya.
Kurasa kita harus berkompromi.
Jika kita tidak hati-hati,
kamu bisa dilarang menemui anakmu.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu sebagai pengacara?
Mungkinkah aku menang jika naik banding?
Maafkan aku. Aku tidak bisa menjamin apa pun.
Tampaknya mereka sudah merencanakan semuanya.
Bagaimana jika tidak kulakukan?
Jika kuputuskan tidak naik banding,
berapa yang harus kubayar?
Menurutku
totalnya sekitar 200.000 dolar.
"Doh Joong Eun"
"Choi Tae Young"
Kudengar Bu Doh pergi bekerja lagi kemarin.
Lantas? Kamu kemari untuk mengabari soal dia? Kukira kamu sibuk.
Aku mendapatkan firasat buruk.
Anda harus bergerak selangkah di depannya.
Apa maksudmu?
Bicaralah yang jelas. Aku tidak paham sama sekali.
Dia bisa menyerang Anda kapan saja jika anggota tubuhnya berfungsi.
Anda membiarkan dia berkeliaran dengan bebas.
Kamu pasti sudah sering berbuat buruk sejauh ini.
Aku melakukan apa yang diperlukan.
Dengar, Pak Moh.
Apa yang kamu temukan di situs Namil?
Apa yang kamu sembunyikan kali ini, pria licik?
Mengenai TL Oshem...
Seperti yang Anda tahu, ini sangat rahasia.
"Sangat rahasia".
Kamu yakin bisa menjaga kerahasiaannya?
Ya, asalkan Anda tidak turut campur
dan bisa mengurus Bu Doh.
Kenapa harus aku? Kamu bisa lakukan sendiri, bukan?
Kamu bahkan memberi perintah kepada CEO perusahaan sekarang.
Bukankah sudah saatnya kamu meninggalkan perusahaan?
Haruskah aku memecatmu?
Memecatku? Anda harus membunuhku.
Dari TL Mobile hingga Otomotif, Pameran dan Bioteknologi,
aku tahu semua penyakit okupasional
yang disebabkan oleh zat berbahaya,
yang ingin disembunyikan perusahaan.
Memecatku saja tidak akan cukup.
Anda tidak boleh membiarkanku keluar dari sini hidup-hidup.
Mengerti?
Tidak.
Kenapa repot-repot melapor kepadaku jika kamu begitu berkuasa?
Haruskah kutangani semuanya sendiri?
- Jika itu lebih mudah untukmu...
- Itu pasti perintah pimpinan.
Aku tahu sebanyak itu.
Jika kamu terus begini, suatu hari kamu akan diganjar dengan serius.
Astaga, terima kasih atas perhatian Anda.
Dan Anda benar.
Semua ini keinginannya.
Itu termasuk Anda dan aku beradu seperti ini.
Begini,
aku hanya mengikuti perintahnya.
Ini aku.
Cari tahu sebanyak apa UDC mengetahui tentang situs Namil.
Terima kasih.
Semua karung yang tertinggal di sekitar asrama sudah hilang.
Semuanya ada di sini sebulan lalu.
Seseorang pasti menyingkirkannya sejak saat itu.
Apa yang ada dalam karung?
Sampah bahan bangunan dari gedung sebelah?
Atau bahan-bahan konstruksi?
Perusahaan yang membuat deterjen industri
baru-baru ini terdaftar di bawah alamat ini.
Apa sampah industri mereka mengandung zat beracun?
Lantas keracunan mungkin terjadi.
Jika zat beracun bocor ke asrama...
Seseorang pasti membersihkan situs untuk menyembunyikan jejak,
tapi akan sulit untuk tetap menyempurnakan kejahatan.
Sudah kuduga.
Cairan perak dengan tegangan permukaan tinggi.
Ini menghitam saat bersentuhan dengan belerang bubuk.
Zat beracun yang menyebabkan
penyakit kulit parah yang mengejutkan Ha Rang.
Ini merkuri.
Jika besi berat ini menyebar ke seluruh gedung ini,
aku yakin itu bocor ke dalam arama.
Apa Doh Joong Eun masih di dalam gedung limbah?
Ya, Pak.
Bagaimana dengan asrama? Dia juga ke dalam sana?
Tidak.
Bagaimana dengan bukti? Kamu yakin dia menemukannya?
- Ya, Pak.
- Keluar dari sana. Sudah terlambat.
Tapi dia bisa mudah hilang keseimbangan dan mati di sini.
Apa maksudmu?
Mari kita singkirkan dia.
Cepat jawab, Pak.
Jika tidak menjawab, kuanggap itu ya.
Siapa kamu? Sebutkan siapa dirimu!
"Badan Inspeksi Global yang Memimpin Inovasi"
Pekerjaan macam apa yang Anda lakukan?
Tidak boleh ada yang cedera...
Tidak boleh ada yang sakit...
Dan tidak boleh ada yang meninggal saat bekerja.
Jika sakit, itu bukan salah Anda.
Semua karena pekerjaan Anda.
Halo. Saya Gong Il Sun, Kepala UDC.
Ya. Kami akan ke sana.
- Ayo!
"UDC bergerak!"
- Bergerak! Cepat!
- Ayo!
"Badan Inspeksi Global yang Memimpin Inovasi"
Pusat Penyakit Tidak Terdiagnosis didirikan
melalui usaha gabungan dari Kementerian Lingkungan Hidup,
Kementerian Sains dan Teknologi, dan Kementerian Tenaga Kerja.
Inilah satu-satunya
badan investigasi epidemiologi bebas di negeri ini.
Beragam penyakit salah diagnosis dari seluruh negeri.
Sakit?
Dari penyakit tidak terdiagnosis,
kematian misterius,
dan penyakit okupasional yang belum ditemukan,
kami akan menemukan semua penyakit yang Anda derita,
layaknya detektif.
Kamera merekam.
- Kami, UDC
- UDC
- akan selalu memihak para buruh!
"Sahabat sejati para buruh! Datanglah ke UDC!"
"Doctor Detective"
Uruslah itu.
Jika dia menemukan bukti yang susah payah kita sembunyikan,
sembunyikan lagi.
Kenapa harus pembunuhan?
Kim Do Hyeong ditahan karena pembunuhan.
Bukan aku!
Kita harus menemukan merkuri secepat mungkin.
Aku akan ke situs di Namil.
Kamu mengirim dia ke tempat itu lagi?
Kalian adalah dokter!
Bukan detektif, tapi dokter!
Pak Huh, firasatmu benar.
Kamu sungguh luar biasa. Usaha yang bagus.
Kurasa dia mengejekku.
Itu pujian yang tulus.