Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh, organisasi,
lokasi, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Sebelumnya di Doctor Detective"
Kamu sungguh menyembunyikan
sesuatu mengenai kasus ini?
Ternyata terjadi malafungsi
pada kamera CCTV-nya?
Mungkin ada yang mengira kami
berusaha menyembunyikan sesuatu.
Kenapa kamu berusaha menghentikanku?
Kenapa kamu ingin bersembunyi?
Terus tunjukkan sikap yang baik.
Ini bukanlah hal yang bisa dibawa emosi.
Mentang-mentang dia sudah dibuang dari keluarga ini,
bukan berarti anjing penjaga pintu boleh menggigitnya.
Selamat datang di tim.
Halo, kami dari UDC.
Di mana pemiliknya?
Kami akan membawa ini.
Firasatku mengatakan kita harus menyelidiki ini.
Potret dan bawa ini ke lab.
Jangan sentuh aku!
Kalian akan menyesali ini!
Dia tidak seburuk itu.
- Kerja bagus.
- Astaga,
kalian sudah satu hati sebagai tim?
Semuanya tampak seperti ini.
Apa ini penyebab Ha Rang pingsan?
Dia ahli dalam bidang itu.
Akan lebih mudah untuknya berurusan dengan Joong Eun.
Karena dia tidak berkaitan dengan anak itu.
Dia bisa menyerangmu kapan saja
jika anggota tubuhnya berfungsi.
Kamu pasti sudah sering berbuat buruk sejauh ini.
Aku melakukan apa yang diperlukan.
Apa yang kamu temukan di lokasi Namil?
Kamu menganggap ini pembunuhan?
Ini bukan pembunuhan. Dia kejang otot di tangannya,
yang berarti itu bukan n-Hexane. Kita salah.
Sudah berapa lama dia menghilang?
- Lebih dari 10 hari.
- Dia bisa jadi berbahaya.
Jika kamu benar, dia adalah bukti hidup.
Tempat mereka berdua terekspos
adalah asrama
"Episode 5"
Semua karung di sekitar asrama sudah hilang.
Baru sebulan lalu, jadi, seseorang pasti menyingkirkannya sejak itu.
Apa isi karung-karung itu?
Bahan-bahan konstruksi? Sampah bangunan gedung sebelah?
Mereka datang tiap malam belakangan ini.
Kurasa mereka sungguh memulai konstruksi.
Lantas akankah mereka mengusir kita?
Orang-orang akan menentang. Ini seharusnya asrama.
Asrama apanya? Ini hanya kontainer pengiriman.
Apa itu di dalam sana?
Aku sungguh tertipu olehmu kali ini!
- Lihat itu.
- Kamu pasti terkejut.
Kamu hampir menipuku.
Itu merkuri.
Jika besi berat menyebar ke seluruh gedung ini,
mungkin itu bocor ke dalam asrama.
Doh Joong Eun masih di dalam gedung itu?
Ya, Pak.
Ini tempat yang sempurna untuk kematian karena kecelakaan.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika kita hentikan dia?
Tolong lekas dijawab.
Akan kuanggap persetujuan jika tidak dijawab.
Siapa ini? Siapa kamu?
Joong Eun!
Sadarlah, Joong Eun!
Jawab saja.
Singkirkan ponsel itu setelah selesai. Bakarlah.
Singkirkan dan jangan hubungi aku untuk sementara.
Mengerti?
Jawab aku.
Siapa ini?
Kamu...
"Doctor Detective"
Anda suaminya?
- Bukan.
- Lantas...
Silakan melakukan tes. Aku kerabat jauhnya.
Ya, tentu saja.
"Aku Menyukai Rumahku"
Sepertinya aku mengompol.
Tidak apa-apa. Tidak usah menangis.
Aku akan membersihkannya untukmu. Ayo.
"Unit Gawat Darurat"
"Panggilan Terakhir"
"Moh Sung Kuk"
"Ayah"
Ya.
"UDC"
"Pengawasan Asma Okupasional untuk Pegawai Produksi Roti"
Tunggu sebentar.
Il Sun!
- Hei!
- Apa yang terjadi?
- Hei, Il Sun!
- Hei!
Aku tidak bisa tidur karenamu!
Kamu akan menyesali ini.
Astaga, sekarang kurasa aku menderita otolithiasis.
Celaka.
Omong-omong,
berikan laporannya kepadaku.
Ini akan menjadi pertukaran.
- Apa?
- Kamu harus memberiku sesuatu.
Seperti yang kubilang, semua tergantung kepadamu.
Kurang ajar! Berani sekali kamu!
Hei! Berikan itu!
Aku akan memecat dia atau aku yang dipecat.
Ini akan membunuhku.
- Astaga!
- Ya ampun!
Maafkan aku.
Apa Pak Huh kembali ke AMC?
Kurasa tidak. Aku yakin mereka akan segera menemukan orang lain.
Dia akan berakhir di ujung sana.
Apa gunanya mendapatkan titel Ketua Tim?
Kenapa? Apa?
Aku tahu kamu mengetahui sesuatu yang tidak kuketahui.
Apa? Beri tahu saja.
Kudengar Pak Huh akan membeli mobil lagi.
Mobil impor yang lebih mahal, mobil kuning.
- Dengan uang itu?
- Kudengar kamu dapat banyak uang
setelah menjadi Ketua Tim.
Gajinya hanya naik 298 dolar.
Dia pasti sudah gila.
Kurasa dia akan sadar. Dia baru menerima surel.
Surel apa?
Tiket ke neraka.
Rupanya, saat dia merusak mobil CEO The Baker,
semua terekam di kotak hitam mobil pelanggan.
- Apa?
- Hei!
- Hentikan!
Bagaimana dengan ini?
Selain denda,
biaya perbaikan mobil dan penyelesaian dari penyerangan
akan hampir sama dengan gaji tahunan Min Ki.
Dia tidak akan bisa mengancam berhenti.
Kalau begitu, dia lebih baik berhenti.
Ya.
Ya. Pusat darurat mana?
Ya, aku akan menuju ke sana.
"Unit Gawat Darurat"?
- Kenapa?
- Seseorang terluka?
Joong Eun. Dia cedera di TKP.
Kenapa? Apakah serius?
Kamu minta dia melakukan sesuatu lagi?
Di Pusat Medis Darurat RS Universitas Namil!
Ya.
Silakan tetap duduk.
Tidak, Pak. Silakan tetap duduk.
Lama tidak bertemu.
Gubernur Murker dari Arizona tidak bisa bergabung hari ini.
Dia akan menyapa Anda lewat telepon.
Aku mengerti.
Silakan duduk.
Mari langsung ke intinya.
Ya, Pak.
Aku akan minta Pak Moh mengunjungi Anda.
Tidak perlu.
Lantas boleh kuperiksa dahulu apakah dia ada di ruangannya?
Dia ada di ruangannya.
Terima kasih. Kamu boleh pergi.
Ya, Pak.
Tidak apa-apa. Biarkan aku duduk.
Kenapa tidak memberitahuku dahulu soal Direktur Park dari Konstruksi?
- Kudengar kamu menemukan dia.
- Kami menemukan dia kemarin.
Dia bersembunyi dalam kuil di Icheon.
- Kamu menemuinya?
- Aku tidak menemuinya.
Akan kutemui dia hari ini atau besok
dan pastikan dia bertanggung jawab.
Kurasa karena itulah masalah di Namil
akan ditangani dengan menyalahkan Direktur Park.
- Tepat.
- Aku tidak akan berbasa-basi lagi.
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Direktur Moh Sung Kuk.
Pak.
Kamu tidak apa-apa?
Itu...
Jika kamu sering bermimpi buruk,
maka kamu harus bermeditasi, atau...
Apa yang terjadi?
Kamu jatuh dari tangga?
Air? Akan kuambilkan.
Aku yakin kamu tidak terlibat perkelahian fisik dengan siapapun.
Maksudku, pria gila yang kita lihat terakhir kali, ingat?
Itu...
Hidup itu tidak mudah, bukan?
Bagaimana aku bisa ada di sini?
Itu...
Kudengar pria itu membawamu kemari.
Tunggu!
- Perawat Shin!
- Ya, Dokter.
"Unit Gawat Darurat"
Halo, Il Sun?
Ya, dia tampak sehat.
Dia hangat.
Tidak, maksudku, suhu tubuhnya normal.
"Rekam Medis"
"Nama Pasien, Doh Joong Eun"
"Wali Sah, Tunai"
"Choi Tae Young"
Tetap tenang.
Kenapa Anda ke bangunan terlantar?
Sudah kuduga kamu akan menanyakan itu.
Tapi kurasa ini bukan waktunya untukmu bertanya.
Pertama, kamu perlu menjelaskan.
Kenapa kamu merencanakan pembunuhan
di lokasi kompleks bioteknologi?
Itu perintah dari pimpinan.
Dia memintaku berurusan dengan masalah di lokasi Namil..
Tapi seperti yang Anda lihat, karena kondisiku,
aku tidak bisa mengejar semua musuh.
"Musuh"?
"Musuh"...
Mari sebut mereka musuh untuk sementara.
Jadi, kamu diperintahkan untuk membunuh musuhmu?
Aku disuruh "mengurus" mereka.
Jika mereka menemukan bukti yang sangat ingin kita sembunyikan,
sembunyikan fakta mereka menemukannya.
Begitu perintahnya.
Jika hanya itu,
kenapa harus membunuh seseorang?
Bagaimanapun, pesuruh hanyalah manusia.
Mungkin dia melakukannya untuk menyelamatkan diri.
Wajahnya bisa terekspos,
atau Bu Doh mungkin mengetahui kelemahannya.
Pak Moh, apa itu Oshem?
Manajemen teknologi untuk memastikan keselamatan dan kesehatan
bagi semua pegawai dari bisnis TL, bukan?
Itu bukan dirancang untuk pukulan.
Jika kamu profesional,
kamu harus bersaing menggunakan keahlian medismu.
Jika mulai melibatkan tukang pukul
hanya karena merasa terganggu, itu tidak tampak bagus untuk TL.
Karena membahayakan mantan istri Anda,
dan membuat Anda kesal,
aku ingin minta maaf dengan tulus.
"Daftar Eksekutif"
Kurasa kamu tidak paham.
Dia mungkin ibu dari anakku,
tapi aku marah karena
kamu membuat TL mirip perusahaan gangster.
Tidakkah kamu paham?
Aku tahu kamu sangat berniat untuk menjatuhkanku.
Tukang pukul?
TL adalah TL. Jangan bingung.
Tugasku adalah memastikan TL tidak tampak
seperti perusahaan gangster.
Untuk waktu yang sangat lama,
aku telah melakukan tugas itu dengan sangat baik.
Silakan tanya ayah Anda.
- Tae Young!
- Hei.
Apa yang terjadi? Kamu tidak apa-apa?
Kenapa kamu kemari?
Aku ada proyek alih daya dengan Oshem.
Terjadi sesuatu antara kamu dan Pak Moh?
Dia tidak terkendali karena didukung Pimpinan.
Kamu harus mengontrol dia, Kook Shin.
Jika ada yang salah, aku akan sangat kesulitan, tahu.
Aku bercanda.
Kamu punya waktu untuk minum teh?
Teh kedengarannya bagus.
Jika ayahku tidak kolaps,
aku tidak akan kembali.
Kupikir Min akan meneruskan dia.
Aku sungguh tidak berpikir dia akan masuk sekolah medis.
Anggota keluarga Choi sangat keras kepala.
Memang keras kepala. Kalian anggota keluarga Choi.
Aku pergi ke rumah orang tuamu pekan lalu saat kamu tidak di sana.
Seo Rin sudah jauh lebih besar!
Tiap hari itu berbeda. Tiap hari.
Benar?
Kamu harus berhati-hati. Semua bergantung kepadamu.
Apa? TL?
Akan kulihat aku bisa apa.
Maksudku soal Pak Moh.
Aku ingin meminta tolong.
Apa itu?
- Halo?
- Maafkan aku.
Tidak kusangka ada yang datang.
Jika kamu terus membuat kesalahan,
aku tidak akan minta bantuanmu lagi.
Mengerti.
Hentikan segalanya dan jangan menarik perhatian.
Kamu yakin
ini tidak akan menyetrumku, bukan?
Berhenti menanyaiku. Kamu tidak akan mati.
Apa yang terjadi jika aku tersetrum
selagi membantu urusan kanwil?
Itu tidak akan dianggap kecelakaan industri.
Jika kamu menunggu dua pekan, kami akan datang mengurusnya.
Kenapa terburu-buru?
Aku tidak bisa menunggu dua pekan! Terlalu gelap.
Jika mobilku tergores,
Kantor Wilayah akan mengganti rugi?
Hei, hati-hati di sana.
Yang merah itu mobilku.
Ia sangat menderita karena terlalu gelap di sini.
Jangan sentuh itu.
Bagaimana perasaanku mendengar ia menderita?
Hei!
Kamu tidak apa-apa?
Aku takut
seseorang
telah menyakiti Bu Doh.
Tunggu.
Aku baru saja tersetrum?
- Aku tidak apa-apa.
- Kamu baik-baik saja?
Terima kasih sudah jauh-jauh kemari.
Silakan duduk.
Aku yakin kamu tahu apa rencana Pak Moh.
Dia akan
menyalahkan segalanya kepadamu.
- Aku tahu.
- Aku bisa membantumu
dengan firma hukum terbaik di negara ini.
Apa
yang harus kulakukan?
Kamu hanya perlu mengatakan yang sebenarnya sampai akhir.
Jangan pernah menyerah.
Aku hampir sampai.
Aku menemukannya.
Ya, aku sudah bicara dengan reporter bertugas.
Akan kukabari begitu kukirim ini.
"Daftar Jurnalis, Reporter Kim Ju Hyung dari SBC"
"Anda ingin mengirim surel ini? Ya"
Ya, Pak Kim. Aku baru mengirimkannya kepadamu.
Karena ini eksklusif, harus ada di halaman depan, ya?
Kepala ruang berita SBC menunggu Anda.
Terima kasih telah memercayaiku, Pak.
Aku merasa terhormat Anda memintaku
mengurus perintah langsung yang diberikan para atasan.
Cukup. Jangan bicara terlalu banyak.
Ya. Akan kulakukan yang terbaik agar tidak mengecewakan.
Bukan aku.
Itu TL Oshem.
Ya, tentu saja.
TL butuh pijakan yang lebih kuat.
- Ingat itu.
- Ya, Pak.
Anda akan membiarkan Choi Tae Young begitu saja?
Pertama dia harus menyerahkannya kepada profesional.
- Apa yang dia...
- Pak Jung.
Kubilang kamu tidak boleh bicara terlalu banyak.
Tentu saja. Aku minta maaf.
Aku akan melakukan yang terbaik.
- Teruskan kinerja baikmu.
- Ya, Pak.
Telah muncul kecurigaan
bahwa korban kecelakaan pintu kasa di Stasiun Bui
mungkin benar-benar dibunuh
- oleh salah seorang koleganya.
- Bangun!
- Kamu tidak boleh tidur di sini.
- SBC
memiliki video eksklusif dari kecelakaan.
Reporter Kim Ju Hyung akan membagikan laporannya.
Pak Jung di pintu kasa dan koleganya
terlibat dalam argumen panas.
Mereka bahkan melepaskan tangan yang mereka pegang.
Polisi memasukkan Kim Do Hyeong di daftar buron
sebagai tersangka kecelakaan pintu kasa.
Kim adalah teman sekamar dan kolega korban.
Mereka akan memperluas pencarian
di Seoul dan juga seluruh Namil.
"Dicari Tersangka Pembunuhan, Kim Do Hyeong"
Kim Do Hyeong!
Berhenti! Tunggu!
- Kamu ditahan atas pembunuhan!
- Aku tidak melakukannya!
Perkataanmu bisa digunakan untuk melawanmu
- di pengadilan.
- Tolong percayalah kepadaku.
Kamu berhak untuk tetap tenang.
Aku tidak melakukannya.
Kamu sudah kembali.
- Berikan kepadaku.
- Aku bisa.
- Kamu harus cuti beberapa hari.
- Aku akan pergi bekerja besok.
Menunda beberapa hari tidak akan mengubah apa pun.
Tidak akan kamu angkat?
Tidak akan. Ini belum jam kerja.
Aku juga manusia!
Jika dari kantor, jangan dijawab.
Aku yakin tidak mendesak.
"Nona Byun Jung Ho"
Ada apa dengan orang-orang ini?
- Halo?
- Bu, nyalakan berita! Cepat!
Kim Do Hyeong ditahan atas pembunuhan.
Hei.
Polisi mengumumkan pagi ini
bahwa tersangka pembunuhan sudah ditahan.
Namun, tersangka, yang merupakan kolega korban,
saat ini membantah semua tuduhan.
- Kasus kematian...
- Hei, siapa merilis rekaman itu?
Kita harus cepat sebelum mereka bertindak lebih jauh.
Kita harus menemukan merkuri itu.
Aku akan pergi ke lokasi Namil.
Tidak, jangan kamu.
Aku akan mengirim Pak Ha. Kamu bantu dia saja.
Bu Gong.
Aku akan pergi. Tidak apa-apa jika kami berdua.
Joong Eun...
Aku akan pergi. Mereka tidak bisa menangkapku dua kali.
"Sedang Dalam Perbaikan, Dilarang Masuk"
Bisa kubantu?
Halo.
Kami di sini untuk investigasi resmi dari UDC.
Kami telah mengirim dokumen resmi kepada kantor pusat TL Metro.
Mereka tidak ada hubungannya dengan kami.
Silakan memutar balik.
Apa maksudmu?
Asrama mereka di sini. Omong kosong apa yang kamu
katakan, Pak?
Dilarang masuk. Silakan memutar balik.
TL Metro bertanggung jawab atas asrama.
Ini bagian resmi dari TL Metro
dan TL Metro resmi di bawah survei epidemiologi.
Silakan memutar balik atau aku akan memanggil polisi.
Hei, Pak.
Kenapa memanggil polisi untuk sesuatu seperti ini...
Itu omong kosong!
Asrama itu dikelola oleh TL Metro.
Tunggu. Aku akan mengurusnya.
Ada apa dengan kopi ini?
Aku ingin meninggalkan semuanya
dan memulai kembali.
Kamu sudah sadar?
Atau lowongan di AMC sudah terisi?
Kusadari sia-sia serakah atas kekuasaan dan uang.
Tidak perlu berlebihan begitu
hanya demi mencoba bersepakat denganku lagi.
Kamu di mana Nona Byun?
Cepat. Ya, ini mendesak.
Apa?
Kurasa
kebijakan real estat negara kita sudah berantakan.
Deposito sewa terlalu mahal. Bagaimana kita bisa hidup?
Apa maksudmu?
Aku kehabisan uang karena pemilik toko roti itu.
Kudengar banyak ruang kosong di lantai dua.
Silakan.
Terima kasih, Bu.
Haruskah aku...
Cukup. Pergi saja ke Namil.
Pergi dan bantulah Doh Joong Eun.
Kamu mengirim dia ke sana lagi?
Apa kamu gila?
Kamu baru paham setelah ada yang mati?
- Hei, ini mendesak!
- Masa bodoh! Kamu sangat egois!
- Itu...
- Terserah!
- Kenapa dia...
- Astaga!
- Cepat!
- Baiklah.
Sudah!
Sial.
Keamanannya terlalu ketat.
Kamu di mana, Pak Huh?
Kamu bisa melakukannya?
Aku sudah bermain bisbol selama 17 hari.
Kamu bisa mengandalkanku.
Hei, ada apa dengan mobil itu?
Ayo.
Hei, minggir!
- Hei!
- Hentikan dia!
"Asrama Namil"
Astaga, apa itu?
Astaga, sempit sekali.
Asrama kontainer pengiriman ini
mungkin masih terisi dengan uap merkurium.
Jika kami bisa menemukan sehelai rambut saja,
itu akan cukup untuk membuktikan paparan merkurium.
Tidak ada sehelai rambut pun.
Ini rekam medis.
Sepertinya Kim Do Hyeong mengidap diabetes.
"Rekam Medis"
Dia pasti bertahan tanpa insulin.
Dia akan butuh perawatan. Tolong potret ini.
Baik, Bu.
Dua helai rambut di bantal.
Tidak ada endapan limbah
yang biasanya terkumpul di bagian pipa berbentuk L.
"Endapan limbah, limbah yang terkumpul dalam proses pengolahan"
Tidak ada endapan limbah.
Tempat ini telah dimanipulasi.
Nona Gong, bisa minta seseorang untuk datang ke rumah Ha Rang?
Kita harus mengamankan rambut Ha Rang sebanyak-banyaknya.
Dasar sialan!
Apa yang kamu lakukan di area terlarang?
Kamu mau dibawa ke kantor polisi?
Pelankan volumenya! Keluar!
Dia bilang apa?
Astaga, bedebah ini.
Apa? Kamu bilang apa?
Apa?
Aku hanya meledekmu.
Hei! Berhenti!
Nona Suk.
Ini sampel dari asrama. Tolong analisis secepatnya.
Ini adalah rambut Ha Rang yang ditemukan di rumahnya.
Baiklah.
Tapi ini akan memakan waktu.
Joong Eun, kudengar pimpinan ruang berita SBC
adalah boneka TL Oshem.
SBC sudah merilis video itu.
Artinya, TL memberi mereka lampu hijau.
Tapi kenapa? Kenapa mereka mengungkapnya?
Karena aku. Sudah pasti karena aku menemukan barang bukti.
Begitu, ya?
Merkurium. Itulah kuncinya.
Kurasa mereka berusaha menyembunyikan tumpahan merkurium.
Dengan kata lain, mereka juga merasa tertekan,
yang membuat mereka dapat melakukan kekerasan.
Kamu harus berhati-hati.
Nona Doh, kenapa tidak menjawab panggilanku?
Maaf, aku tidak mendengar ponselku berdering.
Kenapa kamu tidak mengabariku jika sudah selesai?
Teganya kamu membuang dan meninggalkanku di sana?
Menurutku,
itu sungguh kejam.
Maaf, aku tadi terburu-buru untuk membawa bukti ke laboratorium.
Bukti apa? Apa yang kamu cari?
Kurasa kamu belum mendengar kabar terbaru.
Beri tahu dia.
Soal gugatan pembunuhan Do Hyeong... Dia tidak mendorong Ha Rang.
Itu disebabkan oleh kejang otot.
Merkurium, bukan?
Astaga, rupanya kamu cepat tanggap.
Kami juga menemukan merkurium di bangunan sebelah.
Ini...
Sudah kubilang. Aku menemukan ini.
Kubilang kasus Min Song Myeon muncul kembali setelah tiga dekade.
- Memang, ya?
- Saat aku membahas itu,
kamu menepak punggungku dengan keras. Kamu ingat?
Masa?
Yang kamu pikirkan hanyalah cara untuk mengkritikku.
Kamu bahkan tidak memperhatikan pencapaianku.
Aku menepak punggungmu dengan keras?
Yang benar saja. Bisa-bisanya...
Ya, dia benar.
Kamu bilang mustahil penyebabnya adalah merkurium.
Ini pasti peracunan merkurium!
Namun,
kasus peracunan merkurium Mun Song Myeon
yang terjadi saat Olimpiade Seoul 1988 diadakan,
- Kenapa...
- Hei!
Berhenti bermain-main.
Fokuslah pada pekerjaanmu! Persetan dengan merkurium!
Benar, aku sudah ingat.
Nona Gong, semua minol itu membuat ingatanmu merosot.
Astaga, benarkah?
Pak Huh, instingmu benar. Aku sungguh terkesan.
Serta, pencapaianmu yang tadi. Kerja bagus.
Min Ki, kamu lihat tadi dia tersenyum seperti ini?
Dia memujimu.
Tidak, menurutku dia mengejekku.
Tidak, itu pujian yang tulus.
Tunggu, tapi...
Hei, ada apa?
Tae Young, kamu senggang pekan depan?
Sepertinya begitu. Aku akan menghubungimu.
Omong-omong, soal Pak Moh. Aku sudah menyelidiki dia.
Sebentar.
Kamu sedang apa di sini?
Aku hendak kembali ke kantor, Pak.
Aku mengingatmu. Bukankah kamu di TL Oshem?
- Benar, Pak.
- Siapa namamu?
Jung Hyung Min, Pak.
Apa Pak Moh memerintahmu untuk terus mengawasiku?
Astaga, tidak sama sekali. Tolong jangan salah paham.
Aku harus kembali bekerja, Pak.
Tidak ada merkurium! Rambutnya bersih. Semuanya normal.
Tidak ada merkurium.
Apa maksudmu?
- Ini seperti permainan...
- Diam.
- Ini tidak mungkin.
- Itulah maksudku.
Hei, apa yang terjadi?
Mungkinkah hipotesis kita salah?
Tidak, aku yakin seseorang telah membersihkan asrama itu.
Kemungkinan besar ada orang yang menaruh rambut itu di lokasi.
- Bagaimana kamu tahu?
- Akar rambutnya tidak ada.
Ada yang sudah memotongnya.
Mereka memotong akar rambutnya agar tes DNA tidak bisa dilakukan.
Bagaimana dengan rambut yang diambil dari rumah Ha Rang? Sama saja?
Tidak, itu ada akarnya. Aku sedang menganalisisnya.
Bagus. Bagaimana dengan Kim Do Hyeong?
Dia ditahan di Kantor Polisi Namil,
tapi tidak boleh ada kunjungan. Serikat pekerja pun dilarang masuk.
Sial.
Ada yang memanipulasi lokasi.
Siapa? Hanil SD
atau TL Metro?
Atau TL Construction, perusahaan pengelola tempat itu?
Bisa jadi Namil City, pemilik tempat itu.
Mereka berencana membangun kompleks bioteknologi
demi kesehatan masyarakat, tapi ada merkurium
yang tumpah di lokasi itu.
Mereka tidak mau menyia-nyiakan biaya pemasaran mereka,
jadi, mereka pasti berusaha keras untuk menyembunyikannya.
Ini, Nona Doh. Nona Gong.
- Ini.
- Ya. Hei, rupanya kamu di sini.
- Ini, Min Ki.
- Terima kasih.
Baiklah, mari kita mulai...
Aku menemukan merkurium pada rambut yang diambil di rumah Ha Rang.
- Hasilnya 10 kali lebih tinggi.
- Tunggu.
Jika hasilnya 10 kali lebih tinggi, dia pasti keracunan merkurium.
Dia bukan dibunuh.
Ayo adakan jumpa pers
soal kebocoran logam berat beracun ini.
Kali ini, aku harus membantahmu.
Kita harus mengumpulkan bukti lagi sebelum mengungkapnya ke media.
Tapi kita sudah menemukan merkurium di dalam bangunan itu.
dan kita tinggal membuktikan bahwa Ha Rang keracunan merkurium.
Do Hyeong juga telah menunjukkan gejalanya.
Tidakkah kalian sadar? Hanya aku yang melihat kaitannya?
Kita harus memeriksa kandungan merkurium pada Do Hyeong
sebelum bertindak.
Percayalah kepadaku kali ini.
Dengan merilis rekaman panggilan Ha Rang ke media,
opini publik pasti akan berubah.
Ayo gunakan media sekali lagi di momen yang pas.
Media bisa menjadi bumerang
jika kita gegabah.
Baiklah.
Mari adakan pemungutan suara.
Aku ingin mendengar pendapat kalian.
Baiklah. Bagi yang setuju menggunakan media,
- silakan angkat tangan.
- Setuju.
Ada empat orang.
Bagi yang tidak setuju, silakan angkat tangan.
Dua orang. Empat banding dua.
Keputusannya sudah jelas.
Ya, Nona Gong. Kita sebaiknya mengurus hal yang penting dahulu.
Kalau dibiarkan, Do Hyeong akan dinyatakan sebagai pembunuh
dan klaim tunjangannya akan ditolak.
Mulai sekarang, utamakan kecepatan dan momen.
Mari kita balikkan keadaan dahulu.
Baiklah.
Ya, baiklah.
Pak.
Aku baru saja menerima panggilan dari Surat Kabar Daejung.
UDC tiba-tiba menyatakan adanya kemungkinan keracunan.
- Keracunan?
- Ya, Pak. Keracunan merkurium.
Maksudku, siapa yang memakai merkurium di zaman sekarang?
Kamu boleh pergi. Biar kutangani.
Pak, Anda sebaiknya beristirahat. Biar aku yang menanganinya.
- Seperti waktu itu...
- Pergilah.
Kubilang akan kutangani sendiri.
Ya, Pak.
Pak Jung.
- Ya, Pak.
- Cukup lakukan yang diperintahkan.
Maafkan aku, Pak.
Kami belum bisa menyimpulkan bagaimana kebocoran bisa terjadi,
tapi kami yakin dia keracunan merkurium.
Kesimpulannya, korban, Pak Jung,
bukan dibunuh.
Itu disebabkan oleh keracunan merkurium,
penyakit okupasional yang disebabkan oleh kurangnya sistem keselamatan.
Penugasan tugas berbahaya adalah penyebab utama semua ini.
Ini bisa dipastikan sebagai kecelakaan kerja.
- Terima kasih.
- Sudah selesai?
Kalau begitu, kapan itu akan tayang?
Setelah kami mendapatkan semua materinya.
Baiklah. Terima kasih.
Hei, ada apa?
Ya.
Begitukah?
Nona Gong.
- Nona Gong.
- Ya.
Artikel ini baru saja diterbitkan.
"Prosedur inspeksi itu masih meragukan."
"Itu juga jelas melanggar hukum jika seorang pegawai kontrak,
yang mengenal korban secara pribadi, turut campur dalam penyidikan."
"Badan Kesehatan dan Keselamatan Kerja Korea
menyatakan bahwa semua data yang dirilis oleh UDC selama ini
harus disingkirkan."
Astaga, aku gegabah.
Polisi, media,
dan bahkan Kementerian Tenaga Kerja bersekongkol dengan mereka.
Maksudku, bagaimana mereka tahu kamu adalah pegawai kontrak?
Mungkin mereka masih mengawasi seluruh aktivitasku.
Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Jangan bicara yang aneh-aneh.
Permisi.
Aku melihat berita itu.
Aku siap membantu kapan saja. Aku sangat marah.
Terima kasih, Pak Ko.
- Kamu sebaiknya mundur.
- Kenapa?
Menurutmu kenapa? Jika mereka mendapatimu di lokasi,
semua bukti yang kita kumpulkan akan sia-sia.
Itulah yang Moh Sung Kuk inginkan.
Tidak, dia berusaha membuatku mundur dari kasus ini.
Jangan keras kepala. Buatlah keputusan yang bijak, ya?
Hei, ini bukan masalah besar. Kita bisa melalui ini.
Semangat, ya? Kemari dan duduklah.
Apa? Rambutku kenapa?
Astaga, hai.
Kalian adalah dokter.
Kalian dokter, bukan detektif.
Dokter macam apa yang pergi ke TKP dan menjalankan penyidikan?
Pak, bagaimana jika Anda...
Kalian pikir ini tahun 1988 atau bagaimana?
Jika kalian mengabaikan protokol dan bertindak gegabah...
Lantas apa? Sudahkah kalian pikirkan akibatnya?
Haruskah aku menjilat polisi
untuk membereskan kekacauan yang kalian sebabkan?
Pak.
Anda bilang kami membuat kekacauan?
Perusahaan itu ingin menghancurkan barang bukti lebih dahulu.
Anda kepala departemen ini.
Untuk apa menjilat polisi?
Anda seharusnya bertanya kenapa mereka sengaja menghambat kami.
- Gong Il Sun.
- Ya.
Kamu bilang penyidikan harus dijalankan secara adil.
Aku bahkan memberimu wewenang untuk menyelidiki kecelakaan itu.
Bisa-bisanya kamu melakukan ini kepadaku!
Astaga, semua dokumen ini... Pekerjaan ini tidak ada habisnya.
Maafkan aku, Pak. Aku hanya kelelahan bekerja.
Tapi ini memang bukan tahun 1988.
Agar kami tidak bekerja di luar jam kerja,
yang harus menghadiri rapat ini hanyalah orang yang bertugas.
Baiklah, kalau begitu.
Nona Gong tetap di sini. Kalian semua sebaiknya bekerja.
Nona Doh, kita harus menyelesaikan pekerjaan itu.
Cepat. Ayo.
Jangan melakukan apa pun. Tetap di sini, kalian semua.
Nona Doh.
Jangan coba-coba datang ke lokasi
sebelum semua terselesaikan.
Jika ada
yang membantunya di lokasi,
atau merahasiakan kepergiannya ke lokasi,
kalian akan dikeluarkan dari UDC. Mengerti?
Kenapa tidak menjawab? Kalian mengerti?
- Ya, Pak.
Lalu kamu, Gong Il Sun.
Teruslah awasi Doh Joong Eun.
Mengerti?
Hati-hati, Pak.
Aku ingin sekali memberinya pelajaran.
"UDC"
Nona Gong.
Apakah itu artinya Nona Doh harus mundur dari kasus ini?
Secara resmi, dia tidak akan datang lagi ke lokasi.
Joong Eun, cukup bantu kami dengan mencari tahu fakta
dan melakukan riset.
Joong Eun, kamu mengerti?
Pak, ada apa tiba-tiba kemari?
Jangan hiraukan ayah.
Ayah datang untuk menyelesaikan urusan pribadi.
- Mari kita ke ruanganku...
- Mari, Pak.
- Baiklah
- Ya.
Lalu, itu...
"Diagnosis, Diabetes, Nama, Kim Do Hyeong"
Aku butuh bantuanmu.
Temani aku
ke Kantor Polisi Namil besok sambil membawa ini.
Kamu akan menggunakan ini untuk mendapatkan izin wawancara?
Aku butuh bantuanmu lagi.
Apa?
Banyak sekali dokumen riset yang harus kubawa pulang.
Harus kutinjau semuanya hari ini.
Benar, kamu bilang mobilmu rusak.
Aku akan memberimu tumpangan.
Aku bisa naik taksi saja.
Ayolah. Jangan naik taksi. Aku akan mengantarmu pulang.
Omong-omong, aku suka tuna.
Baiklah, ayo.
Halo?
- Halo?
- Ibu.
Seo Rin. Ya, ini ibu.
Seo Rin, kamu menelepon ibu?
Aku ingin tinggal bersama Ibu dan Ayah.
- Pulanglah, Ibu.
- Ya, Seo Rin.
Ibu juga.
Ibu juga sangat merindukanmu.
- Tapi...
- Seo Rin, kamu menelepon siapa?
Halo? Seo Rin.
"CEO Choi Tae Young"
Ya.
Pak, Pak Moh dari Oshem ingin bicara dengan Anda.
- Baiklah, sambungkan dia.
- Ini aku, Pak Choi.
Wewenang penyelidikan UDC akan dicabut besok.
Nona Doh akan meninggalkan UDC.
Dia akan meninggalkan UDC?
- Bagaimana bisa?
- Aku tidak perlu menjelaskannya.
Aku hanya mengabari Anda situasi terkini
karena Anda sepertinya mencemaskan proyek kompleks bioteknologi.
Kenapa kamu menemui Pimpinan tadi?
Aku tidak perlu memberi tahu apa pun selain kabar terbaru ini.
Kurasa dia akan mampir ke ruangan Anda sebentar lagi.
Aku belum bilang apa pun soal Direktur Park,
jadi, sebaiknya Anda sendiri yang memberi tahu dia.
"Direktur Eksekutif Moh Sung Kuk"
Pak.
Kamu tidak perlu berdiri.
Apa yang terjadi? Ayah dengar kamu membuat keributan di Oshem.
Itu Pak Moh sampaikan kepada Ayah?
Kamu tidak boleh terbawa emosi dalam menangani masalah apa pun.
Harus berapa kali ayah katakan?
Jangan terlalu memberi dia wewenang.
Menurutku Pak Moh akan membuat masalah suatu hari.
Tidak akan.
Dia adalah penyuap yang tugasnya mencegah masalah.
Kamu harus menghormati dia. Hargai keahlian
dan pengabdiannya pada perusahaan selama ini.
Baik, Ayah.
Bagaimana progres lokasi di Namil?
Kami menemukan Direktur Park.
Benarkah?
Kalau begitu,
ada apa dengan Joong Eun?
Dia akan tahu diri saat diminta untuk meninggalkan UDC.
Tidak bisakah kamu mengurusnya sendiri?
Bantulah Pak Moh dengan mengurangi beban kerjanya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Tentu saja, Ayah. Aku akan menanganinya.
Bagus.
Berikan itu. Aku bisa membawanya.
- Tidak apa-apa. Ini berat.
- Biar aku saja.
Ayo kita naik.
Terima kasih.
Astaga, tenang saja. Aku baik-baik saja. Masuklah.
Mau ditaruh di mana?
- Di atas meja?
- Ya, di sebelah situ.
Aku sudah membantumu,
jadi, aku akan mengambil segelas air.
Bagaimana kalau kita duduk sebentar?
Kita harus merancang strategi dengan matang.
Kita bisa membaca dokumennya di lain waktu.
Mari kita duduk di sini dan berbincang.
Bolehkah aku duduk di sini?
Silakan.
Kita gunakan strategi ini saja.
Omong-omong,
saat kamu pergi ke TL,
berjanjilah kamu tidak akan bertindak sendirian.
- Aku sudah terbiasa sendirian.
- Itu berbahaya.
- Aku juga terbiasa dengan itu.
- Bukan hanya membahayakanmu,
tapi juga membahayakan kami.
Il Sun tidak mungkin khawatir tanpa alasan.
Jadi,
pergilah denganku.
Saat kamu perlu mengalihkan perhatian orang-orang,
aku akan membantumu.
Nanti Nona Gong memarahimu.
Aku sudah sering dimarahi dan babak belur.
Seperti ini dan ini...
Di sini dan di sini.
Astaga, memalukan sekali.
Terima kasih.
"Terbiasa sendirian"?
"Dokter Detektif"
Siapa?
Pak Huh?
Tidakkah kamu ingin tahu
soal lokasi di Namil?
Aku akan memberitahumu
bagaimana situasi di sana.
Semuanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Detective"
Darah dibalas dengan darah.
Kukira itu adalah caramu.
Aku akan muncul saat itu juga.
Ingatlah, ini satu-satunya kesempatan kita.
Kamu harus bertanggung jawab jika berbuat salah.
Jaga dirimu.
Kumohon.
Ikutlah denganku ke Namil malam ini.
Apakah limbah industri akan selalu baik-baik saja?
Kita bisa membuka komisi evaluasi untuk survei epidemiologi.
Artinya ada cara.
Mereka akan memulai komisi evaluasi.
Jangan sampai UDC masuk.
- Hei! Keluar!
- Lepaskan!
Bagaimana kita menemukan buktinya? Mereka sudah menutupi semuanya!
Bagaimana jika
kita punya barang buktinya?
Kejutan!