Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Episode 6"
"Dokter Detektif"
Siapa?
Pak Huh?
Tidakkah kamu ingin tahu
tentang lokasi di Namil?
Rumahmu berantakan sekali.
Tidak usah berbasa-basi. Jelaskan soal lokasi di Namil.
Kamu akan terus menyelidiki kasus ini?
Kenapa kamu datang hari itu?
Kamu membuntutiku?
Sungguh cara berterima kasih yang kurang ajar.
Ini ponsel orang yang berniat membunuhmu.
Kenapa kamu memberiku ini?
Orang yang berniat membunuhmu
juga berniat untuk membunuhku.
Direktur Eksekutif Moh Sung Kuk dari TL Oshem...
Semua ini adalah rencana dia.
Dari memanipulasi TKP, mengontrol media,
dan bahkan mencoba membunuhmu.
Aku harus membalikkan keadaan untuk bertahan hidup.
Begitu pun kamu.
Maksudmu hidupku bergantung kepadamu?
UDC harus mengungkap bahwa asrama itu telah dimanipulasi.
Aku akan membuat orang yang terlibat mengaku bahwa dia bertanggung jawab.
Aku sedang memeriksa kamera CCTV
untuk mencari mobil TL Oshem yang datang ke asrama di Namil.
Aku akan segera menemukan sesuatu.
Kasihan sekali TL.
Kamu mengungkap rahasia besar grup itu
hanya demi memenangi perebutan kekuasaan?
Aku hanya perlu mengabarkan bahwa itu bukan kebijakan grup,
tapi hanya Oshem yang bertanggung jawab atas ini.
Choi Tae Young. Itukah yang Pimpinan inginkan?
Tentu saja bukan.
Ini adalah perbuatanmu sendiri.
Pak Pimpinan memercayai Direktur Eksekutif Moh,
dan kamu hanya ingin mengadu domba mereka.
Aku akan berpura-pura tidak mendengar apa pun.
Kami akan melanjutkan penyidikan.
Jangan pernah berharap untuk memanfaatkan UDC.
Joong Eun, jika pernah selamat,
kamu seharusnya berterima kasih.
Kukira aku sudah mati tiga tahun lalu.
Anggap saja ini sebagai balas budi dan lakukan perintahku.
Lalu setelah itu?
Ungkap itu ke media. Dan lengserkan Pak Moh.
Kamu akan mendapatkan keadilan yang sangat kamu inginkan.
Dan aku
akan mendapat kepercayaan dari Pimpinan lagi.
Serta,
tinggalkan UDC dan hiduplah dengan tenang.
Seo Rin
harus tumbuh besar bersama ibunya.
Apakah kamu
mengurus Seo Rin dengan baik?
Kenapa?
Dia meneleponku tadi.
Tapi jaringannya langsung terputus.
Dia baik-baik saja.
Karena masih kecil, tentu saja dia akan merindukan ibunya.
Aku akan menganggap kamu setuju dan pulang. Aku akan mengabarimu.
Jaga dirimu. Kumohon.
Seo Rin membutuhkanmu.
"Doctor Detective"
- Nona Gong.
- Mengagetkan saja.
"Kepala Gong Il Sun"
Jadi, sebagai imbalannya, dia memintamu untuk membuat masalah?
Choi Tae Young ingin melengserkan Moh Sung Kuk.
Kita harus berterima kasih jika dia ingin menjadi pelapor pelanggaran.
Dia mungkin saja memanfaatkan kita.
Sial. Lagi pula, kita sudah melangkah terlalu jauh.
Para atasan menolak semuanya hari ini.
Ayo kita lakukan.
Kamu tidak boleh datang ke TKP lagi, mengerti?
Baiklah.
Dia minum berapa banyak?
Empat botol.
Kurasa dia tidak berhasil membujuk para atasan.
Dia bau!
Dia seharusnya tidak minum-minum saat perutnya kosong.
Ini tidak baik untuk perutnya.
Kita harus membeli sup pereda pengar untuk makan siang.
Mau makanan pesan antar?
Kita makan di luar saja.
Nona Doh mengambil cuti pagi hari.
Dia sakit?
Kamu sudah dapat kabar dari Pak Huh?
Mustahil dia datang tepat waktu.
Tidak. Terjadi sesuatu.
Mabuk cinta.
Apa?
Mabuk cinta? Bukan berkelahi?
Tentu saja, dia mabuk cinta.
Mereka pulang bersama-sama kemarin.
Di dalam mobil Pak Huh.
Kamu serasa menjadi milikku. Kamu serasa bukan...
Terserah. Sebaiknya kita minum kopi.
"Kantor Polisi Namil"
"Sertifikat Kedokteran"
Ini sertifikat medis Kim Do Hyeong.
Dia mengidap diabetes dan membutuhkan perawatan insulin.
Aku ingin mengajukan kunjungan resmi sebagai seorang dokter.
Pak, bisa kemari sebentar?
Ada apa?
UDC dilarang berkunjung.
- Kenapa begitu?
- Kamu tahu alasannya.
Berarti dokter lain diizinkan, bukan?
Kamu mau bertanggung jawab jika dia pingsan akibat kekurangan darah?
Berhentilah bermain-main!
Aku akan mengizinkan dokter lain yang mumpuni.
Sekarang pergilah.
Kami sibuk, pergilah.
Pergilah sekarang juga!
Kamu harus meninggalkan bukti yang jelas
bahwa kamu sudah pergi.
Kita butuh rekaman kamera CCTV yang menunjukkan kamu pergi,
lalu aku akan langsung muncul.
Pak!
Akulah dokter lain yang mumpuni itu,
Huh Min Ki.
Ini lisensi kedokteranku.
Kamu bercanda, ya?
Kalian berdua adalah anggota UDC, bukan?
Ya. Kami anggota UDC.
Pertama, aku tidak bercanda.
DKA.
Ada suatu keadaan yang disebut ketoasidosis diabetikum.
Itu adalah komplikasi akut diabetes tipe 1 saat sel tidak dapat
menggunakan gula tanpa insulin.
Pasien bisa mati dalam kurun waktu 48 jam.
Kim Do Hyeong mengidap diabetes tipe 1.
Dia sedang menjalani interogasi darurat.
Kami membutuhkan beberapa informasi sebelum memindahkan dia.
- Datanglah di lain waktu.
- Aku yakin
mereka akan mulai berbohong soal protokol.
Maka itu,
kita harus melibatkan Komnas HAM.
Dengan Pak Park dari Komnas HAM?
Ya, Pak. Anda dalam perjalanan?
Ya. Reporter Byun menemani Anda?
Tidak apa-apa.
Mereka adalah PNS, jadi, tidak punya hak publisitas.
Aku yakin masyarakat berhak untuk tahu.
Mereka harus tahu bahwa polisi benar-benar tidak memedulikan
- hak asasi...
- Cukup, baiklah!
Sudahi aktingmu itu dan tinggalkan saja obatnya.
Pengidap diabetes tipe 1 membutuhkan suntikan insulin, bukan obat.
Kamu harus dilatih untuk menggunakan jarum suntik.
Kamu mau dilatih?
Tapi itu akan melanggar hukum kedokteran.
Jangan-jangan kamu bahkan tidak tahu insulin itu apa.
Hei, Dokter!
Silakan.
Ya, baiklah.
Kerja bagus.
Pastikan untuk membujuk Do Hyeong begitu kamu masuk.
Jika keracunan merkurium, dia bisa menderita gangguan kecemasan,
paranoia, atau menunjukkan perilaku agresif.
Jika dia menunjukkan
gejala hipersensitivitas, segera hubungi aku.
Bilang saja aku dokter yang biasa menangani dia.
Pergi.
Pergi!
Untuk membujuk pasien,
aku harus menghubungi dokter yang biasa menangani dia.
Saat dia mulai tenang, ulurlah waktu selama mungkin.
Ingatlah, ini satu-satunya kesempatan kita.
Tidak apa-apa.
- Do Hyeong.
- Siapa ini?
Ini aku, Doh Joong Eun. Tenanglah, Do Hyeong.
Nona Doh!
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak melakukannya, Nona Doh.
Aku tahu.
Kamu sama sekali tidak bersalah.
Kamu berniat menyelamatkan Ha Rang, tapi tanganmu gemetar.
Benar, Nona Doh.
Sekarang, jangan bicara dan cukup dengarkan.
Itu karena kamu sakit. Kamu keracunan.
Kami akan membuktikan itu.
Kamu bisa memercayai dokter yang ada di depanmu.
Bertahanlah, sebentar saja.
Aku membawa insulin jangka panjang.
Kamu belum pernah mencoba ini, jadi, aku akan mengajarimu.
Baiklah.
- Ini. Pegang ini,
- Baiklah.
lalu
tekan perutmu...
Apa yang kamu lakukan? Jangan sentuh dia.
Dia harus dilatih untuk resep baru ini.
Bagaimana mungkin aku merawat dia tanpa menyentuh?
Cepat selesaikan dan menjauhlah.
Kamu harus mengganti jarum suntiknya
setelah digunakan.
Baiklah.
Untuk dosisnya,
kamu bisa menyesuaikannya dengan aturan pakai pada botol.
- Aku tidak melakukan itu.
- Aku tahu.
Aku akan melakukan pemeriksaan terakhir.
Sebentar, ya...
Do Hyeong, dorong aku yang kuat. Cepat!
Apa yang kamu lakukan?
Hei! Hentikan!
- Baiklah, Nak!
- Aku tidak melakukannya!
Bisakah kamu menjalankan tes darah untuk merkurium sekali lagi?
Ini sampel Kim Do Hyeong.
Apa?
Pak Huh! Kamu luar biasa!
Bagaimana cara kalian mendapatkannya?
Ini rahasia.
Tolong rahasiakan ini sampai hasilnya keluar.
- Kerja bagus.
- Kamu juga.
Ayo bebaskan Do Hyeong dari sana.
Nona Gong!
Lihatlah yang kutemukan.
"Di bawah ketentuan yang diatur oleh presiden,
kepala UDC
boleh membuka komisi evaluasi untuk survei epidemiologi
pada unsur atau penyakit
yang dianggap membahayakan masyarakat."
Komisi Evaluasi Survei Epidemiologi.
Artinya, masih ada cara.
- Ada kimchi?
- Kenapa kamu
tiba-tiba membahas kimchi?
Aku tahu kamu suka makan mi gelas,
jadi, aku membeli ini untuk berjaga-jaga.
Sungguh pria yang cerdas!
Nona Byun,
tidakkah kamu berpikir aku sudah melibatkan komisi evaluasi?
Ketentuan
yang diatur oleh presiden
membutuhkan persetujuan dari kepala korporasi.
Dan Pak Kepala bilang dia baru akan memberikan izin
jika kita menemukan bukti bahwa itu keracunan.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana cara untuk menemukannya?
Mereka mengurung Kim Do Hyeong dan bahkan melarang kunjungan!
Joong Eun.
Apa kamu mendengarkan?
Sial, tentu saja tidak.
Ini bahkan belum dua hari.
Nona Gong. Semangat!
Aku harus semangat, tapi sial!
Semua orang takut dengan TL!
Bagaimana jika
kita punya barang buktinya?
Ayolah!
Aku yakin Nona Suk sebentar lagi selesai menganalisis.
Analisis apa?
Lima, empat,
tiga,
dua, satu!
Hasil tes darah Kim Do Hyeong sudah keluar!
Merkuriumnya 60 kali lipat di atas kadar rata-rata.
Do Hyeong tidak melakukan pembunuhan.
Tangannya gemetar karena keracunan merkurium.
Tapi bagaimana kamu bisa mengambil darahnya?
Kami bisa mengunjungi dia dengan alasan kondisi kesehatannya
dan mengambil darahnya secara diam-diam.
Aku yang melakukannya.
Dan kamu? Ini hanya akan sia-sia jika kamu terlibat.
Aku sudah mengurus itu.
Kini semua baik-baik saja.
Kerja bagus. 60 kali lipat?
Bagus! Ayo kita rapat.
Kita mendapat barang bukti untuk merkurium,
dan kita membuktikan bahwa itu bukan pembunuhan.
Sekarang, kita akan memberikan ini kepada komisi evaluasi.
Kadar merkurium dalam darahnya 60 kali lipat.
Kita harus mencari tahu
bagaimana merkurium ini bisa masuk ke dalam tubuhnya.
Apakah masuk melalui pernapasan selagi dia bekerja
atau apakah logam berat ini bocor ke dalam asrama?
Ayo kita cari tahu. Bagaimana dia terpapar.
Baiklah.
Mereka akan memulai rapat dengan komisi evaluasi.
Badan Kesehatan dan Keselamatan Kerja memberikan izin.
UDC akan datang untuk melakukan penyidikan ulang.
Perlukah kita menambah jumlah penjaga di lokasi?
Libatkan perusahaan penjagaan.
Jangan sampai UDC masuk.
Alasannya adalah masuk tanpa izin.
Hubungi perusahaan yang bukan bagian dari TL Metro.
"Perintah larangan sementara terhadap survei epidemiologi"?
Apa-apaan ini? Kalian bercanda?
Kami datang atas nama hukum dan berhak untuk...
Bersiap di posisi, Semuanya.
Mereka tidak punya dasar hukum untuk mengadang kita.
Ayo.
Hei, Kalian.
Jika kalian menyentuh kami, kami akan menuntut kalian.
Sudah jelas?
Il Sun, kita sungguh akan menerobos?
- Hei!
- Adang dia!
- Kalian pikir kalian siapa?
- Minggir!
- Kalian bisa apa?
- Hei!
- Astaga!
- Lepaskan!
Moh Sung Kuk sungguh bertekad menghentikan kita.
Dia mengirim puluhan orang untuk mengadang kami.
Halo? Hei, kamu masih tersambung?
Ya.
Itu jelas melanggar hukum.
Tapi begini...
Hei, Choi Tae Young belum bertindak?
Kamu bilang kalian sudah bersepakat.
Untuk sekarang, mari cari solusi dengan cara kita sendiri.
Hubungi serikat pekerja Hanil SD dan minta mereka membuat keributan.
Baiklah.
Sial.
Kami juga manusia, dan kami juga ingin dihargai!
Kami ingin dihargai!
Perusahaan harus bertanggung jawab atas kecelakaan kerja!
Perusahaan harus bertanggung jawab!
Jalankan penyidikan epidemiologi!
Jalankan penyidikan!
Perusahaan harus bertanggung jawab atas kecelakaan kerja!
Perusahaan harus bertanggung jawab!
Jalankan penyidikan epidemiologi!
Jalankan penyidikan!
Kami juga manusia!
Perusahaan harus membasmi kejahatan!
Basmi kejahatan!
Perusahaan harus bertanggung jawab!
Tanggung jawab!
Jalankan penyidikan!
Kami juga manusia!
"Siapa yang Harus Bertanggung Jawab atas Kecelakaan Stasiun Bui?"
"Serikat Pekerja Menyalahkan Perusahaan"
Basmi kejahatan!
- Tanggung jawab!
- Perkusi dan stiknya.
Itu tampak tidak asing.
Di mana aku melihatnya?
Jalankan penyidikan!
Kami...
- Kami juga manusia.
- Kematian staf pintu kaca.
- Kami ingin dihargai!
- Apakah itu benar-benar pembunuhan?
- Apakah itu kematiannya disebabkan
oleh keracunan logam berat?
Sekarang, banyak yang menyebutkan
peran Komisi Evaluasi Survei Epidemiologi,
yang terdiri dari para pakar kesehatan dan keselamatan kerja.
Kabarnya, TL menolak untuk mengakui peran komisi tersebut.
Benar. Kenyataannya, pernyataan TL tidak didasari dengan hukum.
Terkait penyidikan epidemiologi,
yang paling memiliki wewenang untuk membuat keputusan adalah komisi,
seperti yang Mahkamah Agung lakukan untuk masalah hukum.
Peran Komisi Evaluasi Survei Epidemiologi
adalah menyidik dan memastikan
apakah perusahaan harus bertanggung jawab
atas penyakit atau kecelakaan yang menjadi polemik ini.
Dipimpin oleh ketua,
para anggota mematuhi keputusan komisi...
Joong Eun.
Nona Doh tidak ada di mejanya.
Dia keluar. Katanya dia harus memeriksa sesuatu.
Kurasa dia di lantai dua.
Aksi unjuk rasa serikat pekerja adalah idemu?
Itu ide yang cerdas.
Teruslah berjuang.
Aku akan bekerja sama dan melengserkan Moh Sung Kuk.
Tapi selanjutnya kami membutuhkan bukti yang lebih konkret.
Lokasi di Namil akan kosong hari ini karena serikat pekerja.
Sekadar informasi.
"Restrukturisasi Pegawai TL Oshem, Termasuk direktur eksekutif baru"
Datanglah ke lantai dua sendirian.
"Doh Joong Eun"
Aku datang. Ada apa?
Ikutlah denganku ke Namil malam ini.
Kamu ingin pergi ke bangunan kosong itu malam-malam?
Hanya sedikit yang berjaga di malam hari.
Aku menemukan beberapa pintu masuk yang bisa kita gunakan.
Tapi itu...
Kamu bilang kamu mau membantuku.
Masalahnya,
kita akan celaka jika ketahuan.
"Darah dibalas dengan darah."
Bukankah itu motomu?
Jangan melakukan hal yang belum pasti.
Apa ini sudah pasti?
Ya, sudah pasti.
Astaga.
Dari mana saja kamu?
Aku ke atas untuk mengambil ini.
Biar kuperingatkan sekali lagi. Jangan pergi ke mana pun.
Baik ke lokasi di Namil maupun TL Metro,
jangan mendekati wilayah TL. Kamu mengerti?
- Ya.
- Katakan kamu tidak akan pergi.
Aku tidak akan mendekati wilayah TL.
Bagaimana kamu tahu hanya sedikit yang berjaga di malam hari?
Kita hanya perlu mengalihkan perhatian kedua penjaga itu.
Tapi bagaimana caranya?
Jangan bergerak.
Kalian berdua, merangkaklah keluar melalui lubang. Sekarang juga.
Keluar, sekarang juga!
Astaga, Jin Hak!
Pak Ha.
Nona Doh, kamu harus pergi sekarang juga.
Jika kamu ketahuan, kita semua harus meninggalkan UDC.
Kami tidak akan ketahuan.
Memang. Apa?
Astaga. Hei, Min Ki.
Aku akan mengadukanmu kepada Kepala Gong.
Hei, Pengkhianat. Dasar sampah masyarakat.
Kamu ini kenapa?
Jika kamu membujuknya dan membawanya keluar dari sini,
aku akan merahasiakan ini.
Berhenti bermain-main dan keluarlah dari sini, kumohon.
Enyahlah.
Astaga, ada apa dengan kalian?
Kalian bisa berbuat apa jika ketahuan?
Tidak akan. Kami akan menyusup lewat belakang.
Tunggu, Min Ki. Lalu aku bagaimana?
Karena kamu sudah terlanjur kemari, kini nasib kita sama.
Berjagalah di sini. Jika terjadi sesuatu,
segera hubungi aku. Mengerti?
Maafkan aku, Kepala Gong.
Sial. Di sini banyak nyamuk.
Berhati-hatilah.
Awas. Ini berat.
Aku pernah mengabdi sebagai petugas medis di Korps Marinir.
Aku harus melakukan ujian praktik tanpa penerangan,
jadi, ini...
Aku sudah terbiasa dengan ini. Bahkan saat gelap gulita...
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu pelan-pelan? Kita sedang menyusup di sini.
Apa ini? Benda ini.
Ini kursi.
Tapi asal kamu tahu, tidak ada yang bisa menangkap hantu.
Aku pernah bekerja di tempat-tempat
- semacam kuburan.
- Di situ.
Kenapa? Ada apa di sana?
Tunggu.
Di dalamnya pasti kosong.
Tapi kurasa pintu ini sudah dilas.
Kita harus mendobraknya.
Kamu tidak dengar, ya? Kurasa pintunya dilas.
- Benar sekali.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Mundur.
- Apa? Kenapa?
Aku tidak menyangka kamu begitu... Astaga!
Tunggu. Sebentar.
Biar aku saja, ya?
Jadi, merkurium itu tumpah di sini, bukan?
Akan kuhancurkan.
Lihatlah ke dalam.
Cepat! Kita harus membuka pintu sialan ini!
Ada yang datang. Cepatlah!
Sial. Baiklah, tentukan pilihannya.
Kita masih sempat berlari ke lubang jika pergi sekarang,
tapi kita akan terjebak di sini jika pintunya dikunci. Tentukan.
Kamu yakin kita bisa menemukan barang bukti di ruangan ini?
Baiklah.
Kalau begitu, kita sebaiknya...
- Mereka di situ.
- Tangkap mereka!
Biar aku saja. Aku bisa melakukannya dengan cepat.
- Cepat!
- Hentikan mereka!
Minggir.
- Buka pintunya!
- Cepat!
Cepat!
- Buka pintunya!
- Astaga, punggungku...
- Hei, buka pintunya!
- Tunggu.
Astaga, kurasa punggungku patah.
Apa ini?
Saya berada di rubanah bangunan yang ditinggalkan di Namil.
Merkurium mengalir keluar dari tumpukan lampu neon.
Jangan bergerak!
Tempat ini penuh dengan logam berat. Jangan masuk ke dalam!
"Komisi Evaluasi Survei Epidemiologi"
Ini adalah hasil dari analisis kami.
Anda menemukan merkurium di lantai dua bangunan itu.
Darah dari seorang pekerja menunjukkan kadar merkurium tinggi.
Tapi apa korelasi dari kedua hasil tersebut?
Secara tepatnya, bagaimana pekerja itu terpapar?
"Komisi Evaluasi Survei Epidemiologi"
Jadi...
Itu...
Klaim Anda kurang logis.
Karena kami tidak punya waktu, mari kita adakan pemungutan suara.
Tunggu.
Seorang peneliti dari UDC sedang membawa
hasil analisis baru saat ini.
- Hasilnya sudah keluar.
- Ayo.
"UDC"
Ayo berangkat.
- Mohon tunggu sebentar lagi...
- Jangan mengulur waktu.
Keputusannya sudah bulat.
- Mari adakan pemungutan suara.
- Mari kita mulai.
Astaga, kenapa lalu lintas padat sekali?
Ayolah, maju! Kenapa mereka lambat sekali?
"Komisi Evaluasi Survei Epidemiologi"
Ini sungguh membuatku frustrasi.
Tidak adakah jalan lain?
Mau bagaimana lagi? Aku tidak bisa menerobos lampu merah.
Sial. Kita selalu terjebak lampu merah.
- Aku menemukannya.
- Menemukan apa?
Bagaimana mereka terpapar merkurium.
Ha Rang dan Do Hyeong pernah bermusik semasa SMA.
Di halaman tengah sebuah majalah di asrama mereka,
aku menemukan sepasang stik drum.
Artinya, dia masih bermain drum hingga kini.
Maka mereka pasti berlatih di suatu studio musik.
Tingkat kebisingan drum lebih dari 100 desibel.
Ruangannya pasti tertutup dan kedap suara.
Rubanah.
Kalian semua sudah menerima kertas pemungutan suaranya?
Mari kita mulai sekarang.
Nona Gong.
Kami berhasil.
Kami tahu bagaimana mereka terpapar.
Barang buktinya
ada di sini.
Hai.
"Badan Keselamatan Elevator Korea"
Menurut analisis kami,
tingkat merkuriumnya 20 kali lipat lebih tinggi daripada rata-rata.
Korban keracunan merkurium di tempat ini.
Ada yang menyuruhnya datang ke sana?
Dia bersalah karena memasuki bangunan yang sudah ditinggalkan.
Ya, dia memang bersalah.
Tapi membangun asrama sementara di tempat yang sangat berisiko
dan tidak melakukan pertimbangan perihal keselamatan
adalah tanggung jawab perusahaan.
Itu tidak masuk akal.
Sejauh apa kami harus bertanggung jawab?
Astaga, ini hanya karena hobi mereka.
Kalian pikir kami bodoh?
Kalian pikir kami grup relawan?
Harap tenang. Jangan memicu keributan.
Hasil analisis
dengan metode alternatif tetap sama.
Mari kita mulai pemungutan suaranya.
"Pimpinan Komisi, Park Hyun Sung"
Saya akan mengumumkan hasil pemungutan suaranya.
Yang setuju ada lima orang.
Yang tidak setuju empat orang.
Keputusannya adalah kecelakaan kerja.
Keputusan telah dibuat bahwa TL Metro bersalah.
Apa-apaan? Ini sungguh merugikan perusahaan.
Kini kalian akan membiarkan semua orang meminta tunjangan?
- Ini sangat konyol.
- Baiklah.
Kerja bagus, Semuanya. Terima kasih.
Pimpinan Park, terima kasih.
Mari kita sudahi rapatnya.
Sini. Bagaimana jika kamu keracunan?
Aku bahkan di sana kurang dari 10 menit.
Berarti kamu harus menerima
suntikan vitamin C selama 10 menit.
Kamu harus membuang semua residu merkuriumnya.
Ini tidak akan lama.
Aku akan menyuntikkannya dengan lembut.
"J"? Joong Eun?
Manis sekali.
Sudah selesai.
Aku ingin memberitahumu sebuah rahasia.
Aku akan mengajukan ini sebagai kecelakaan kerja.
Kamu akan bersaksi sebagai kolega, bukan?
Sebelum itu, aku juga akan menerima suntikan vitamin C.
Ayolah.
Mari bersulang. Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus!
TL Metro akan menjalani sidang sekarang.
Kita lihat saja apakah mereka akan digugat sebagai kontraktor utama.
Kejaksaan harus menindak tegas kompleks bioteknologi itu.
Konyol. Semua orang saja sudah heboh bahwa itu adalah masa depan baru.
Kamu tidak menemukan mereka?
Mereka saling menyuntikkan Vitamin C. Intim sekali.
Hei. Mereka tampak makin dekat belakangan ini, ya?
Ya, mereka berdua menciptakan sinergi yang luar biasa.
Bahkan saat seseorang terjatuh dan nyaris mati,
- mereka sama sekali tidak peduli...
- Apa? Siapa?
- Itu...
- Sepertinya itu enak.
Aku akan masuk di akhir bulan.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan? Dia ketua tim.
Dia juga ketua tim.
- Tidak apa-apa.
- Yang benar saja.
- Utamakan wanita. Duduklah.
- Terima kasih.
Karena semua sudah berkumpul, mari bersulang secara resmi.
- Aku mau memakan ini dahulu.
- Ayo bersulang lebih dahulu.
- Baiklah.
- Kita harus terus bersemangat.
- Kerja bagus.
"CEO, Choi Tae Young"
Rapat komisi evaluasi telah usai.
Mereka telah memutuskan bahwa penyebabnya adalah merkurium.
Tae Young, keadaan telah berbalik sesuai dengan yang kamu inginkan.
Pak Moh tidak akan bisa berdalih kali ini.
Ayo laporkan ini kepada Pak Pimpinan.
Baiklah.
Kerjamu bagus sekali.
"Perjanjian Kerahasiaan"
Kamu hanya perlu berterus terang.
Jangan pernah menyerah.
"Restrukturisasi Pegawai TL Oshem, Termasuk direktur eksekutif baru"
Pimpinan ada di dalam?
Dia berada di taman.
Dia bersama seorang tamu.
Aku hanya sebentar.
Kamu hebat sekali,
itu membuatku sangat senang.
Bagaimana kamu bisa berhasil melakukan itu?
Begitukah?
Tidak apa-apa.
Mereka harus menerima ganjaran
jika berbuat salah.
Baik, Pak. Tenang saja.
Semua orang tua pasti mengutamakan anak mereka.
Ya, Pak.
Rupanya anakmu memiliki selera yang aneh.
"Perjanjian Kerahasiaan"
"Park Dong Seok"
Apakah limbah industri
akan aman selamanya?
Kami sudah mengecek tanah di lokasi pembangunan di Namil,
dan tidak ada kebocoran ataupun paparan.
Jika itu aman setelah 50 tahun,
bisa dibilang itu aman selamanya.
Baiklah.
Aku sudah bicara dengan cabang Arizona,
dan mereka sangat senang dengan pabrik mobil itu.
Tidak akan ada lagi tekanan terkait limbah dari tentara Amerika.
Anda hanya perlu mengawasi yang harus Anda awasi.
Ini adalah solusi terbaik.
Kalau begitu,
kita bisa fokus pada pengembangan kompleks bioteknologi.
Benar, Pak.
Pak Park dari TL Construction, yang dituduh atas penggelapan uang,
menyerahkan diri ke kantor kejaksaan pagi tadi.
Pak Park mengakui semua tuduhan itu
dan berkenan untuk bekerja sama selama penyidikan.
Mereka mengabaikan kompleks bioteknologi
dan menjadikannya kasus tersendiri.
Seiring dengan penggelapan uang,
penyidikan terhadap Pak Park...
Tae Young,
kamu sungguh akan terus
berkelahi melawan Moh Sung Kuk?
Telah terbukti bahwa mereka secara ilegal
membuang limbah seperti lampu neon
- di lokasi pembangunan di Namil.
- Astaga...
Astaga!
Ini sungguh menarik perhatian,
tapi mereka benar-benar mengabaikan kompleks bioteknologi!
Kita sudah tahu TL akan mengendalikan media.
Semangat.
Dunia kian berubah secara perlahan.
Ini bukanlah hal baru bagi kita.
Semangat.
Semuanya, lihatlah!
Nona Doh mendapat izin resmi, Selamat!
Dia akan dipindahkan?
"Ketua Tim Peneliti Doh Joong Eun".
Nona Gong, bisa bicara sebentar?
Selamat.
"UDC"
Hei, kenapa kamu begitu serius?
Nona Gong, aku membutuhkan bantuanmu.
Jangan beri tahu anggota tim kita soal hubunganku dengan TL.
Kurasa itu sebaiknya dirahasiakan.
Tentu, baiklah.
Hei. Kamu mau ke mana?
"Kim Do Hyeong"
Hai.
Terima kasih.
Kamu tahu pukul berapa ini?
Maaf aku terlambat.
Kenapa kamu terlambat?
Jam kerja pekerjaan paruh waktuku yang lain sedikit mundur.
Ini tidak akan terulang lagi. Maafkan aku.
Pak Moh, kami sudah mengurusnya.
Kami mendapat pengekspor limbah yang bekerja di Tiongkok,
jadi, semua sudah beres.
Berangkat!
Kerja bagus, Pak Jung.
"Pusat Layanan Kesehatan TL"
Ada kegemparan di Tim Strategi dan Perencanaan.
Biarkan saja.
Itu saja berita barunya, Pak.
Dan ada surat untuk Anda, Pak.
Ini khusus dari orang yang ada dalam daftar.
Ini tidak perlu.
"Choi Seo Rin"
Apa ini?
Biar kulihat...
"Choi Seo Rin"
Apa ini?
"Darah dibalas dengan darah"
"Kamu akan menerima ganjarannya!"
Pak Kwon.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Aku akan menyelidikinya, Pak.
"Darah dibalas dengan darah"
"Hapus riwayat"
"Hapus"
"Menghapus riwayat"
Bagaimana progres kompleks bioteknologi?
Dari segi konstruksi, tidak ada masalah lebih lanjut?
Kabarnya, ada seorang reporter yang menyelidiki
kasus terkait Direktur Park.
Benar.
Tapi Oshem sudah menanganinya.
Mari kita lanjut ke topik agenda berikutnya.
Tim Strategi dan Perencanaan
akan berhadapan langsung dengan media.
Benar. Kabarnya, semua pihak media akan bersikap kooperatif,
jadi, tidak perlu khawatir.
Kita harus lebih menekan UDC.
Topik agenda berikutnya.
Jumlah penjualan kita turun lebih dari 10 persen tahun lalu
setelah ekspansi Maomi ke pasar India.
Mari kita manfaatkan nilai tukar mata uang yang stabil ini
untuk mengembangkan pangsa pasar...
Pak Choi.
Saya rasa Anda tidak paham bagaimana cara kerja Strategi dan Perencanaan.
Kami duduk di sini bukan untuk memenuhi kebutuhan pribadi Anda.
Mari buat keputusan terkait topik yang sebelumnya.
Kurasa kita harus lebih tegas dalam menyikapi UDC.
- Setuju.
- Mereka harus diberi pelajaran.
Pak Kang.
Anda kaki tangan Pak Moh, ya?
Hati-hati kalau bicara!
Aku ingin menghormatimu di rapat ini, tapi tidak bisa.
Apa kita mengadakan rapat ini untuk menjalankan perintah Pak Moh?
Apa kita di sini hanya untuk membicarakan Oshem?
Kalian berhasil sejauh ini karena tahu harus menjilat siapa.
Kini, jika kalian tidak bisa melakukannya,
saatnya kalian dipecat.
Dengar.
Aku yang mengadakan rapat ini, bukan Pak Moh.
Jadi, kalian hanya perlu mendengarkan aku
dan menuruti perkataanku.
Untuk bersaing dengan Maomi, kita akan menurunkan harga kita
dimulai dengan seri SL-5.
Mari pastikan harga kita lebih rendah daripada harga Maomi.
Orang-orang sudah mengkritik perusahaan besar
karena penyedia layanan outsourcing dibayar kurang.
Jika kita melewati rute ini,
kita akan dikritik lebih parah mengingat situasi saat ini.
Pak Choi.
Apa ini Komite Kementerian Ketenagakerjaan atau HAM?
Ganti vendor yang tidak bisa menurunkan harga mereka.
Dan Oshem akan menangani media.
Haruskah aku memberitahumu caranya?
Bisa-bisanya dia memutuskan menurunkan harga kita
tanpa mencari persetujuan lab?
Dia sudah gila.
Dia jelas merasa terpojok.
Beraninya dia menyebut aku bawahan.
Untuk strategi pengurangan harga,
ada kemungkinan 80 persen itu akan gagal.
Dia jelas harus menyerah, tapi dia terus mendorongnya.
Jangan terlalu kesal.
Setengah dari pekerjaanmu beres dengan menyebutkan UDC.
Kerjamu bagus hari ini.
"Doh Joong Eun"
Astaga.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Bu Doh, kami harus menyita properti karena Anda tidak menuruti perintah
untuk mengompensasi pihak lain untuk kerusakannya.
Astaga. Lihat itu, Seo Rin.
Kamu sangat pandai menggambar.
Seo Rin.
Kamu bisa menulis namamu?
Tulis, "Choi Seo Rin".
Ini, di sini.
"Choi Seo Rin"
Choi
Seo Rin.
"Choi Seo Rin"
Dan sebuah hati.
Seo Rin.
Kamu menulis ini, bukan?
Ini untuk siapa?
Aku tidak tahu.
"Choi Seo Rin"
"n-Hexane"
"Untuk Ibu"
"Choi Seo Rin"
"Benar. Aku kupu-kupu kuning."
- "Kupu-kupu kuning..."
- Bagaimana?
Jangan cemas, Pak. Aku memastikan itu akan tetap sangat rahasia.
Bagus. Tidak seorangpun boleh mengetahuinya, ya?
Ya, Pak. Dimengerti.
Untuk penitipan anak Seo Rin, gurunya kuminta ambil cuti sepekan.
- Hotel juga sudah dipesan, Pak.
- Baiklah, bagus.
Juga...
"Choi Seo Rin"
Kamu bilang belakangan ini Joong Eun melakukan apa?
Bu Doh, cepat.
Banyak sekali pasien di ruang tunggu sekarang.
Ya, aku akan ke sana.
UDC?
Begitu, ya?
"Choi Seo Rin"
- Cari tahu lebih banyak soal itu.
- Baik, Pak.
Dan hubungi Pak Moh untukku.
Ya, Pak.
- Apa yang terjadi?
- Karena kasus keracunan merkuri,
kini kita dikenal mendiagnosis penyakit okupasional dengan tepat.
Kapan kami diperiksa oleh dokter?
Maafkan aku. Tolong tunggulah sebentar lagi.
"Satu dolar"
Aku ingin membayar.
Hye Mi.
Bukankah kamu Park Hye Mi?
Bu.
Aku tinggal di sekitar sini.
Senang sekali bertemu denganmu.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Kamu masih melukis, bukan?
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih untuk kerja kerasmu.
Aku pamit kalau begitu.
Jangan menyia-nyiakan bakatmu.
Aku meminta bertemu denganmu karena ingin bicara.
Begitu, ya.
Aku tahu kamu belum bersiap untuk mendaftar ke sekolah seni,
tapi kamu sudah di kelas sebelas,
jadi, kurasa kamu akan masuk hanya dengan sedikit usaha.
Terima kasih telah menganggapku begitu tinggi.
Hye Mi, aku akan membantumu.
Kamu harus memberi tahu orang tuamu.
Boleh aku bicara langsung dengan orang tuamu?
Tentu.
Makanlah.
Terima kasih untuk makanannya.
Ada yang ingin kamu katakan kepada ayah?
Tidak.
- Ini.
- Terima kasih.
Hei, aku menyuruhmu cepat datang. Dasar...
Masuk.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Sial.
"Darah dibalas dengan darah"
"Kamu akan menderita yang sama!"
"Pengaturan Pemakaman dan Data Mendiang Mun Song Myeon"
Kita semua ingat pidato yang bersemangat dari pria ini
30 tahun yang lalu.
Masyarakat ideal yang saya bayangkan adalah rakyat hidup dalam kesatuan,
dan di mana semua orang tidak mencemaskan makanan, pakaian,
dan hal-hal lain semacam itu.
Di mana rakyat tidak melakukan perbuatan tercela,
dan dunia di mana semua orang bisa bahagia menjalani hidup sehari-hari.
Baginya, ada kematian yang memilukan dari seseorang.
2 Juli lalu, di Rumah Sakit St. Mary Yeoeuido,
buruh berusia 15 tahun tewas karena keracunan merkuri.
Nama anak laki-laki yang tewas di usia 15 dari keracunan merkuri
adalah Mun Song Myeon.
Dia selalu bilang ingin mengunjungi rumahnya di pedesaan.
Itulah yang paling berbekas dalam ingatanku.
Katanya dia tidak sabar pulang ke rumah.
Lahir dari orang tua yang bertani di pedesaan,
dia putra ketiga dari enam bersaudara,
dan dia anak yang jujur dan baik hati.
Alasan dia mulai bekerja di pabrik saat berusia 15 tahun
adalah karena biaya sekolah menengah yang mahal.
Itu adalah perusahaan yang membuat termometer merkuri.
Saat dia bekerja,
dia tidak tahu ada sesuatu yang salah.
Dia yang paling tinggi.
Dia lebih tinggi dan sehat daripada teman-teman seumurnya,
dan sekitar sebulan setelah dia mulai bekerja di pabrik,
dia mulai menderita sakit yang tidak diketahui.
Ada apa? Kamu sakit?
- Punggugku sakit, aku sulit tidur.
- Punggungmu?
Rumah sakit universitas tidak bisa mengidentifikasi penyakitnya,
dan tubuhnya mati rasa dan sakit.
Dia tidak bisa makan dengan teratur. Sakitnya sangat parah
hingga giginya mulai bergoyang dan copot.
Setelah dirawat di rumah sakit selama dua bulan,
penyakitnya diidentifikasi sebagai keracunan merkuri.
Perusahaan menyuruh dia menyuntik merkuri di dalam ruangan tertutup
tanpa peralatan kesalamatan.
Hasilnya, dia menderita akibat keracunan merkuri akut.
Tapi perusahaan itu
menolak untuk mengakuinya sebagai kecelakaan industri,
menyatakan itu karena pestisida dari pedesaan.
Setelah kasus ini diliput oleh media,
itu akhirnya diterima sebagai kecelakaan industri...
"Upacara Peringatan Gabungan untuk mendiang Mun Song Myeon"
"30 Juni 2019"
Terima kasih kepada semua orang
yang datang kemari untuk mengenang Song Myeon.
Tapi 12 hari setelah itu diterima sebagai kecelakaan industri,
dia meninggal tanpa meninggalkan wasiat.
Sudah lebih dari 30 tahun.
Tapi belum ada yang berubah.
Aku sungguh berharap tidak akan ada lagi Song Myeon kedua
dan tidak seorangpun terluka atau meninggal.
Itulah harapan terbesarku.
Mun Song Myeon memohon dari 30 tahun lalu.
"Apa yang telah berubah?"
"Mendiang Mun Song Myeon"
"Doctor Detective"
Astaga!
Apa itu?
Hentikan! Tidak, tolong!
Siapa kamu?
Aku? Seorang dokter.
Jika bukan karena kamu, dia mungkin bisa terluka parah.
Polisi ingin kita menginvestigasi?
Kekasihnya diam-diam menyuapi dia pestisida.
Bu, aku sungguh tidak membunuh Jin Sung.
Tolong, kamu harus memercayaiku!
Apa yang kulewatkan?
Ini kecelakaan industri atau bukan?
Ya atau bukan?
Pak Huh.
Mari coba itu lagi.
Aku akan membawanya
dan mengurusnya.
Damai.
Aku tidak bijaksana.
Aku tidak akan menyebabkan kesulitan untuk TL lagi.
Sesuai permintaanmu, aku membuat perubahan untuk UDC.
Apa yang telah Anda lakukan pada UDC?
Anda tahu berapa banyak orang tidak bersalah terluka atau mati?
Suatu hari,
Anda akan diadili.