Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"UDC".
"Pusat Penyakit
yang Tidak Terdiagnosis".
Tempat apa ini?
Anggap saja ada yang sakit selagi bekerja.
Mereka tidak enak badan, tapi tidak tahu apa penyebabnya.
Di situlah kita masuk.
Kita menyelidiki lingkungan kerja mereka.
Bagaimana caranya?
Mulai!
Astaga, gelap sekali.
- Ini...
- Itu tidak penting.
Ada pertanyaan?
Kudengar dokter UDC boleh menggeledah seperti kejaksaan.
Benarkah itu?
Itu bagian yang paling penting. Itu alasan UDC ada.
Pikirkanlah, jika kita tidak boleh menggeledah,
bagaimana perusahaan bisa bertindak?
"Ini tidak bisa dianggap sebagai kecelakaan kerja. Kita akan celaka."
Mereka akan melakukan apa pun
untuk mundur dan menyembunyikan bukti.
Jika kita menunjukkan surat perintah penggeledahan di sana...
Damai.
Sekarang, mari kita beralih ke lokasi berikutnya.
Maaf. Jadi, ini...
- Aku harus menjelaskan ini!
- Ikut saja!
Dia ingin menjadi satu-satunya pria keren di sini.
Ini pusat analisisnya.
Kalian bisa menganggapnya sebagai Badan Forensik Nasional.
Dan ini penanggung jawabnya, Nona Suk Jin Yi.
Halo.
Kasus merkurium Namil adalah contoh yang paling mewakili.
Astaga, Teman-teman...
Berhentilah menatapku.
Aku bukan selebritas. Aku dokter, sama seperti kalian.
Benar.
Aku Dokter Huh Min Ki,
orang yang mengungkapkan pemaparan merkurium.
Pak Huh. Ada pasien.
Baiklah.
"Doctor Detective"
Aku mendengar suara abnormal dari paru-paru Anda.
- Apa Anda kesulitan bernapas?
- Tidak juga.
- Baiklah. Silakan tunggu di luar.
- Baiklah.
Pak Huh, pasien berikutnya...
Astaga, aku kelaparan.
Apa yang harus kumakan agar orang-orang iri denganku?
Aku lelah.
Mereka sedang memesan makanan.
Kamu sebaiknya makan dan beristirahat.
Ada yang harus kuselesaikan sebelum jam makan siang.
Aku akan makan siang sendiri. Bagaimana dengan Pak Huh?
Tentu saja dia membolos. Makanan untukmu akan kusimpan saja.
Terima kasih!
"Studi Penyakit Terkait Bakteri pada Paru-Paru"
Kami telah membuktikan bahwa itu tidak memiliki dasar hukum,
dan kami juga telah mengajukan penetapan sementara
untuk menangguhkan hak mereka.
Jadi, jangan sungkan untuk memberikan pendapat
terkait solusi dan tindakan penanggulangannya.
Terima kasih.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Kamu baik-baik saja belakangan ini?
Ya, selain persiapan seminar.
Kenapa Ayah tiba-tiba mencemaskanku?
- Ada masalah apa, Ayah?
- Tidak ada apa-apa.
Ayah harus menjaga kesehatan.
Andalkan saja Kak Tae Young.
Baiklah.
Jangan cemaskan ayah.
Kenapa?
Tadi itu apa?
Beri tahu aku, Ayah.
Ayah tahu aku tidak bisa dibodohi seperti Kak Tae Young.
Pak Kwon, tolong tinggalkan kami.
Baik, Pak.
Ada yang membobol bangsal VIP?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Astaga, kira-kira siapa pelakunya?
Ayah yakin semua baik-baik saja?
Tentu saja.
Siapa yang berani mencelakai ayah?
Siapa lagi yang tahu? Selain aku dan Pak Kwon.
Itu dia.
- Bagaimana dengan Kak Tae Young?
- Min.
Jangan beri tahu siapa pun soal ini.
Kamu mengerti?
Hei, aku habis menemui Ayah dan hanya ingin menelepon.
Begitu rupanya.
Kamu menelepon tanpa suatu alasan?
Kakak kenapa? Kakak terdengar sangat dingin hari ini.
Kakak sibuk. Jika kamu menelepon untuk menyapa, kakak tutup, ya.
Kakak baik-baik saja.
Baiklah. Tapi...
Kak Tae Young.
Kakak tidak penasaran dengan kondisi Ayah?
Ada alasan kenapa kakak harus penasaran?
Tidak.
Kembalilah bekerja. Sampai jumpa.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Tae Young, kamu sungguh akan baik-baik saja?
Untuk terlibat dengan politikus.
Bahkan setelah kasus pemaparan merkurium terungkap,
Pak Moh lolos bagaikan tikus kecil yang licik.
Untuk membuat masalah lagi dan membuatnya bertanggung jawab,
inilah cara satu-satunya.
Memang benar, tapi...
Aku khawatir itu membuat Pimpinan kesal.
Kenapa semua orang mencemaskan Pimpinan hari ini?
Apa?
Bukan apa-apa.
Pertama-tama,
kita lanjutkan sesuai rencana.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan menghubungi Anggota Kongres Kim
Komisi Tenaga Kerja dan Lingkungan.
"Kalguksu Nenek"
"Tradisi 50 Tahun, Kalguksu Nenek"
Astaga.
Banyak sekali panggilan tidak terjawab.
Hei, apa yang terjadi?
Tunggu. Hei!
Kakek!
Astaga, tidak!
Tidak!
Kakek!
Sial, kamu membuatku takut!
Kamu hampir membunuhku!
Maafkan aku. Aku sungguh meminta maaf.
- Astaga.
- Kakek terluka?
Tidak, kakek baik-baik saja. Kakek tidak terluka.
Nona, bukankah kamu seharusnya mencemaskan kami dahulu?
Siapa kalian?
Kami adalah korban.
Kamu tidak melihat goresan di sepatuku?
Kamu tahu berapa harganya ini?
- Ini hanya noda kecil.
- Hye Mi.
Hei.
Bagaimana kalau kita bicara?
Apa maumu?
Bukan kalian.
Astaga. Anda terluka parah.
Apa tidak sakit?
Maaf. Aku hilang kendali karena jalanannya curam.
Berdirilah. Anda bisa ikut denganku.
Mari kita obati ini dahulu.
Hei, Pak.
Kamu harus melihat kami dahulu.
Kamu tidak bisa melihat ini?
Karena kamu terdengar kurang ajar,
aku pun akan merendahkanmu.
Apa? Baiklah. Aku melihatnya.
Sudah puas?
Hei, Pak.
Kamu pasti tidak tahu ini sepatu apa.
Ini dari Paris Collection...
Sepatu Henry Smith yang diperkenalkan
di Paris Collection 2019.
Hanya ada 40 pasang yang dibuat di seluruh dunia,
dan hanya dua pasang yang diimpor ke Korea.
Setahuku, harga sepatu itu 12.000 dolar.
Kamu sungguh berpikir pria menyedihkan sepertimu
pantas memakai sepatu itu?
Kamu sungguh tidak sopan. Hei, Pak...
Tahu apa yang dilakukan Henry Smith setelah menjual sepatu itu?
Dia menyumbangkan semua uangnya, Bedebah.
Tahu kenapa kalian tampak bodoh dengan pakaian apa pun?
Karena kalian palsu.
Dan kamu. Ada cabai tersangkut di gigimu.
Ayo. Ikuti aku.
Hei, Pak. Siapa kamu?
Aku?
Seorang dokter.
Pak, biar kubawakan.
Astaga. Semuanya sudah rusak.
Palet ini.
Ya. Aku membeli itu untuk dia.
Tapi itu sudah rusak.
Rupanya cucu Anda gemar melukis.
Kamu pandai melukis?
Apa? Tidak, aku hanya...
Mari masuk.
"Surat Panggilan"
Pak, Pak Oh dari Oshem datang untuk menemui Anda.
Pak Choi.
Aku sudah mendengar beritanya.
Anda akan menghadiri inspeksi parlemen TL Metro?
Ya.
Untuk apa menghindariinya?
Sampai kapan konglomerat harus menghindari seperti pengecut?
Aku akan hadir dan mendengarkan pendapat mereka,
serta mengakui kesalahanku dan membuat amendemen.
Jika perlu, aku bahkan akan membasmi semua hama dalam grup ini.
Bukankah begitu, Pak Moh?
Dengan segala hormat,
TL bukan sesuatu yang bisa Anda serahkan begitu saja.
TL dan politik selalu memegang prinsip
untuk tidak mencampuri urusan masing-masing.
Tidak ada yang berubah.
Itu adalah jalan yang harus diambil perusahaan.
Situasi saat ini benar-benar kacau,
tapi kamu masih tampak tersesat di jalan yang salah.
Dunia berubah begitu cepat.
Meskipun tidak suka,
setidaknya kamu harus berpura-pura mengimbanginya.
Aku mengerti.
Lakukan apa yang Anda mau.
Ya, aku Gong Il Sun dari UDC.
Apakah posisi komite
tetap tidak berubah?
Penetapan sementara atas penangguhan hak UDC telah diajukan.
Mau tidak mau, hak UDC akan dikurangi.
Setidaknya kamu harus memberiku penjelasan yang jelas.
Bisa-bisanya kamu memberi tahu ini secara sepihak?
Siapa yang mengajukan penetapan sementara?
TL, bukan? Ini perbuatan TL?
Kamu akan segera diminta untuk menghadiri rapat.
- Kamu harus menunggu.
- Hei...
- Nona Gong.
- Ya.
Apa itu? Ada masalah apa?
Tidak. Jangan khawatir, ini bukan apa-apa.
Apa ada masalah karena TL?
Aku pasti sudah bertanya kepadamu jika begitu.
Kamu tidak perlu memikirkannya.
Omong-omong, kamu sudah selesai membongkar barang?
Sudah.
Tidak banyak yang harus dibongkar.
Terima kasih sudah mengizinkanku tinggal di sini.
Aku akan bekerja lebih keras di sini sekarang.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Kamu tidak akan bisa bilang akan mengundurkan diri sekarang.
Karena ini adalah rumahmu.
Mengenai kasus malapraktik medis itu,
kebenaran pasti akan terungkap kelak.
Jangan berkecil hati.
Aku selalu ada untukmu.
Min Ki bolos kerja, tapi dia membawa pasien.
Dia pantas mendapatkannya!
Dia pasti lapar. Dia pasti belum makan.
Ada apa? Kamu tidak berselera makan?
Tidak. Aku baru saja sarapan berat.
Di mana Joong Eun?
Kudengar dia ada urusan mendesak.
Selamat makan.
Kamu mau ke mana?
Pak Huh.
Ya, terima kasih.
Mari kita mulai.
Jangan khawatir.
Lengannya sedikit tergores,
tapi jika dia merawatnya di rumah, itu akan segera sembuh.
Baiklah.
Kakek baik-baik saja. Jangan khawatir.
Aku tidak khawatir.
Tidak bisakah Kakek berhenti mengumpulkan kertas bekas?
Akan kubersihkan lukanya sekarang. Ini mungkin agak perih.
Baiklah.
Anda sangat pandai menahan rasa sakit.
Andai itu aku, aku pasti sudah melompat kesakitan.
Sudah selesai.
"Dokter Huh Min Ki. Terima kasih"
- Hye Mi.
- Nona Doh.
Kenapa kamu di sini?
Kamu tidak ingat aku, ya?
Aku melihatmu di pemakaman Ha Rang.
Kami satu kampus.
- Sampai jumpa.
- Anda boleh datang kapan saja
- jika butuh bantuan.
- Terima kasih.
- Tunggu.
Pak, ini resepnya.
Jangan lupa minum obat.
Terima kasih, Pak Huh.
Terima kasih, Pak Huh. Aku sangat berterima kasih.
Andai kamu tidak ada, dia mungkin sudah terluka parah.
Tidak, itu...
Aku...
Hye Mi, aku mendengar rumor bahwa kamu pandai menggambar.
Hye Mi yang paling jago menggambar di daerahnya.
- Bagus, Hye Mi!
- Itu tidak benar.
Dia benar. Kamu yang paling pandai menggambar.
Berhentilah bersikap konyol.
- Kalau begitu, kami pamit.
- Baiklah, sampai jumpa.
Tunggu.
Ini.
"Dokter Huh Min Ki. Terima kasih"
Ini mirip denganku.
Kamu memang paling jago.
Apa maksudmu? Gambar ini tampak jauh lebih bagus.
Yang benar saja.
Hye Mi. Jaga kesehatanmu.
Baik. Kamu tidak perlu mencemaskanku, Nona Doh.
Jika kamu terlibat masalah, jangan sungkan untuk meneleponku.
Baiklah.
Hye Mi, ayo. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa, Pak!
Apa aku sungguh terlihat setampan ini?
Sudah kubilang, gambar itu terlihat jauh lebih baik.
Aku tahu.
Maksudku, gambarnya lebih bagus daripada kamu aslinya!
Kakek, berikan itu kepadaku.
Ini untuk mengganti paletmu.
Itu salahku karena memarkir mobil di sana.
Hye Mi, kamu sedang apa? Ayo.
Baiklah.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
- Hei, kamu datang rupanya.
- Ya.
Kudengar Ayah memanggilku karena ada hal mendesak.
Ada apa?
Kamu pasti banyak pikiran belakangan ini.
Kenapa? Kamu ingin mengubah dunia?
Jika seorang pengusaha terlibat dengan politikus gadungan,
hidupnya pasti akan hancur.
Kamu tidak tahu bagaimana ayah hidup hingga sekarang?
Pak, Anda lupa memeriksa sekeliling.
Astaga. Bagaimana mungkin aku membuat kesalahan semacam ini?
Aku pasti sudah terlalu tua sehingga tidak bisa memeriksa sekeliling.
Astaga.
Ayah, bagaimanapun...
Tae Young.
Jangan pernah menemui politikus
selain saat mentraktir mereka minum di malam hari
atau menyuap mereka.
Pak Choi. Mengenai masalah SL-5,
Bagaimana kalau Anda ke Tiongkok untuk sementara waktu?
Aku sudah mengurus para politikus itu.
Pak Choi. Bagaimana jika Anda ke luar negeri dan mengambil cuti?
Pabrik kita di Republik Ceko sudah hampir selesai.
Anda sebaiknya memeriksa perkembangan di sana.
Untuk apa aku ke luar negeri?
Kamu pikir ayah tidak tahu?
Pantaskah kamu disebut sebagai anak?
Kamu dan istrimu bersekongkol
untuk mengkhianati ayah?
- Ayah...
- Sudah 60 tahun.
Sebesar apa pun perubahan pemerintah dan dunia,
ini juga akan berlalu.
Jangan memberiku masalah dan pergilah.
Ayah tidak tahan melihatmu.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Kamu tidak lihat kami sedang bermain Go?
Jadi, maksudmu polisi meminta kita untuk menyelidikinya?
"Detektif Jun Joon Woo"
Ketua kami yang merekomendasikannya.
Karena kalian adalah pakar dalam bidang ini,
Pak Kepala pikir akan sulit jika mengurusnya sendiri.
Kami menantikan bekerja bersama kalian.
Tentu saja kita akan bekerja sama.
Tapi ini kasus apa?
Ini kasus pembunuhan. Apa hubungannya dengan kita?
Sudah jelas ini pembunuhan karena perselingkuhan.
Pak Ha, kumohon.
Mereka pasangan usia 30-an.
Si Wanita sedang mempersiapkan diri untuk ujian PNS.
dan si Pria bekerja untuk seorang konglomerat.
Setelah gagal lulus ujian,
mereka bertengkar hebat malam itu.
Semua orang di asrama mereka mendengarnya.
Tapi si Pria batuk darah malam itu dan kesulitan bernapas.
Polisi berpendapat si Wanita meracuninya
dengan pestisida setelah bertengkar hebat.
Tapi kenapa polisi meminta bantuan kita?
Ini bukan hanya karena pertengkaran dalam hubungan.
Si Wanita menyatakan
bahwa si Pria menangani zat beracun di kantornya,
dan karena itulah dia terpapar.
Il Sun, di mana pria itu bekerja?
Perusahaan yang memproduksi etchant untuk semikonduktor.
Mereka menangani gas korosif.
Lalu apa kata pria itu?
Itu masalahnya.
Paru-parunya sangat rusak.
dan dia sedang koma di unit perawatan intensif.
Di Pusat
Layanan Kesehatan TL.
Pria itu tidak sadarkan diri sejak pingsan...
Mereka menemukan
pestisida mematikan di dalam lemari asrama mereka.
Dan sidik jari si Wanita ada di sana.
Kasus ini cukup menarik
untuk dijadikan dokumenter.
Pertama, kita harus memeriksa adanya zat beracun di perusahaannya.
Min Ki, pergilah ke Pusat Layanan Kesehatan TL
dan bicara dengan ahli patologi.
Joong Eun, pergi ke penjara dan bicaralah dengan si Wanita.
Pak Ha, ayo kita selidiki pabrik etchant bersama-sama.
- Baiklah.
- Ayo beraksi.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Terima kasih.
Aneh jika pasien batuk darah.
Biasanya, pestisida tidak menyebabkan hemoptisis.
Dia terus menunjukkan gejala pneumotoraks.
Ada yang tidak beres.
Kurasa itu mungkin racun jenis lain.
Kami juga mencurigai itu.
Ada banyak zat beracun di tempat kerjanya.
Ini biopsi dari prosedur pneumotoraks,
dan tampaknya fibrosis berkembang cukup cepat.
Kamu harus melakukan pemeriksaan silang.
Tampaknya UDC sedang naik daun belakangan ini.
Aku...
Tidak, hanya saja...
Ada banyak dokter berbakat di pusat kami.
Apa Nona Doh yang menangani kasus ini?
Bagaimana kamu tahu?
Kurasa kasus ini akan segera terpecahkan.
Kalian berkuliah di kampus yang sama?
Kami hanya
cukup dekat.
Semoga harimu menyenangkan.
"Foto dari TKP"
Lalu bagaimana dengan pestisida yang ditemukan di rumahmu?
Aku berniat menggunakan itu untuk bunuh diri.
Aku menggunakan semua uang yang sudah kutabung
dan tidak punya harapan hidup. Jadi, kuputuskan untuk bunuh diri.
Tapi aku takut dan tidak bisa melakukannya
seperti orang bodoh.
Kini aku bahkan disebut sebagai pembunuh.
Memang benar kami bertengkar malam itu.
Tapi itu hanya pertengkaran biasa. Aku tidak berbohong.
Aku sungguh tidak membunuh Joon Sung.
Percayalah kepadaku.
Bu, aku sungguh tidak melakukannya.
Bu, bukan aku pelakunya.
Aku sungguh tidak melakukannya.
Pernahkah kamu mendengar
bahwa Pak Han menangani zat beracun
di kantornya?
Tidak mungkin. Pipa ini tertutup rapat.
Ini tidak mungkin bisa bocor. Mustahil.
Di sini tertulis ada inspeksi pipa sehari sebelumnya.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia yang sakit.
Dia tidak melakukannya sendirian.
Ada tiga pekerja lagi selain Joon Sung.
Tapi hanya dia yang sakit. Yang lainnya baik-baik saja.
Mereka sedang bekerja sekarang, jadi, lihatlah.
Sebelum pipa dibuka,
mereka menggunakan nitrogen untuk menyingkirkan semua zat beracun.
Sepanjang sejarah perusahaan kami,
belum pernah terjadi pemaparan satu kali pun.
Para pegawai menyelesaikan inspeksinya dengan aman.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan kemungkinan
bahwa orang yang membuka pipanya lebih dahulu
sempat terpapar.
Ayolah. Kalian ini kenapa?
Lihat. Ini catatan arah angin.
Ini menunjukkan perubahan angin hari itu.
"Barat Laut"
Pada hari itu, angin berembus dari sini ke sana.
Artinya, Joon Sung membelakangi angin.
Bahkan jika ada kebocoran gas, itu pasti sudah mengenai
orang di depannya, bukan Joon Sung.
Serta,
aku tidak mau mengakui ini,
tapi pacarnya
memberinya pestisida.
Halo, Nona Gong?
Menurutmu dia memberinya Gramoxone?
"Gramoxone digunakan sebagai herbisida dan dikenal beracun"
Masih terlalu dini untuk memutuskan.
Aku akan mengunjungi TKP sebelum kembali ke kantor.
"Asrama Siswa Gangil"
"Dilarang Masuk"
Tidak!
Ayolah.
Ayo!
Nanti kamu terluka!
Sudahlah. Kita akhiri saja semua ini.
- Untuk apa kamu peduli?
- Yang benar saja!
Han Joon Sung!
Joon Sung!
Kamu baik-baik saja?
"Barang Bukti"
"Gramoxone"
"Foto dari TKP"
Kenapa hanya dia yang mengalami gejala?
Itu intinya.
Perusahaan itu menyerahkan
catatan arah angin hari itu
untuk mengklaim bahwa itu bukan kecelakaan kerja.
Joong Eun, bagaimana menurutmu?
Dilihat dari situasinya,
ini memang seperti kasus pembunuhan.
Tapi aku ragu.
Ragu akan hal apa?
Entahlah.
Aku pun merasa seperti itu.
Rasanya kita melewatkan sesuatu,
tapi aku tidak tahu apa itu.
Ada pendapat lain?
Silakan.
Di saat seperti ini,
daripada berpikir terlalu keras...
"Permisi"
"Ini kecelakaan kerja atau bukan?"
"Bukan!"
Kita harus bergantung pada...
Yang benar saja, aku sedang bicara.
Joong Eun, kembalilah ke TKP.
Pak Ha, bagikan yang kita temukan di perusahaan itu.
Aku harus menyelesaikan pekerjaanku.
Kamu mau ke mana?
Apa Direktur ingin bertemu denganmu lagi?
Ya. Aku akan menjilatnya.
Kamu akan baik-baik saja?
Aku sudah terbiasa dimarahi oleh atasan.
Kurasa itu akan membantuku berumur panjang.
Aku bisa bekerja sebagai ketua setidaknya 50 tahun lagi.
Ada pepatah, "Dikritik membuatmu berumur panjang."
Selesaikan semuanya.
Baik, Bu. Sampai jumpa.
Tidakkah kamu merasa dia sengaja mengabaikanku?
Teganya dia mengabaikanku saat aku berusaha sekeras ini.
Apa-apaan itu tadi?
Lima puluh tahun adalah kediktatoran.
Pikirnya ini apa? Konstitusi Yusin?
Siapa yang peduli jika itu 50 tahun?
Orang seperti dia layak menjabat selama 100 tahun.
Kamu memang suka menjilat.
Kira-kira apa?
Menurut catatan arah angin,
kemungkinan kecil korban menghirup zat beracun.
Apa yang kita lewatkan?
Tidak mungkin.
Lebih baik tetap pada asumsi yang pasti.
Tapi bukankah ini tergantung keberuntungan?
Ini disebut seleksi dan fokus.
Penting untuk memutuskan
apakah itu kasus pembunuhan atau kecelakaan kerja.
Lantas bagaimana cara memutuskannya?
Ayolah, Jin Hak.
Berdirilah di situ.
Kita harus mengikuti pepatah, "Kenali musuh dan dirimu sendiri."
Kita harus memahami posisi korban.
Bukankah semestinya "Bayangkan jika kamu menjadi orang itu"?
Jadi, kita harus "Memenangi setiap..."
- Ayolah.
- Maafkan aku.
Berdiri saja di situ.
Sekarang, lihatlah.
Anginnya bertiup. Ya?
Korban
berdiri di sini.
Kalian sedang apa? Butuh bantuan?
Nona Byun, diamlah.
Jin Hak, tanganmu.
Apa aku juga harus membuat suara?
Baiklah, bagus.
Sekarang,
aku akan menyebarkan kepingan teka-teki pada kasus ini.
"Kecelakaan Kerja"
Ini bagian yang paling penting.
Situasi tidak terduga seperti ini.
"Kecelakaan Kerja"
Apa tulisannya di situ?
- "Kecelakaan Kerja".
- Baik.
Sekarang, kita asumsikan
itu adalah kecelakaan kerja dan mulai berpikir.
Lalu apa?
Omong-omong, jika pengaturan angin diatur pelan, sedang, dan kencang...
- Dasar bedebah.
- Kamu memang tidak bisa diandalkan.
Sudahlah, hentikan. Aku merasa makin bodoh.
Kamu mau ke mana?
Pak Huh?
Mari lakukan sekali lagi.
Pabrik berhenti beroperasi karena kalian!
Sudah kubilang, itu bukan kecelakaan kerja.
Joon Sung membelakangi angin hari itu.
Dia terpapar karena angin itu.
"Kecelakaan Kerja"
Pada hari kecelakaan itu, angin berembus ke arah barat laut.
Biasanya, gas korosif akan berembus ke arah sebaliknya,
tapi di tempat yang penuh dengan struktur acak seperti ini,
partikelnya akan berputar ke arah lain
dan menciptakan vorteks.
"Vorteks adalah fenomena"
"Bagian partikel berputar ke arah sebaliknya"
"Kecelakaan Kerja"
Mungkin Kim Joon Sung memang membelakangi angin,
tapi dia menghirup gas beracun itu.
"Kecelakaan Kerja"
"Kantor Polisi Timur"
Beruntung, Joon Sung sudah siuman di unit perawatan intensif.
Ya. Syukurlah.
Benar.
Soal Gramoxone...
Jangan pernah berpikir untuk melakukan itu lagi.
Terima kasih sudah memecahkan kasus ini.
Tapi
aku sudah terpuruk.
Itu ujian terakhir.
Sekarang semua benar-benar berakhir. Semuanya sudah berakhir.
Saat berpikir semua sudah berakhir,
kamu menyadari bahwa sesungguhnya itu tidak berakhir.
Keadaan akan membaik.
Dan kamu mempunyai pasangan yang sangat baik.
Kamu membuatku kagum.
Aku mungkin tidak bisa bertindak seperti itu.
Jika bukan karenamu,
kasus ini mungkin sudah dianggap sebagai pembunuhan.
Tidak, semua orang di UDC memecahkannya bersama-sama.
Jika bukan karenamu,
kita tidak akan pernah membayangkan kemungkinan adanya vorteks.
Astaga...
Aku cukup hebat, bukan?
Maksudku, instingku bagus.
Bagaimana kalau begini saja?
Kami akan memanggilmu "Dokter Detektif".
Aku akan menjadi "Dokter Penyidik".
Dan Il Sun akan menjadi "Dokter Jaksa",
kepala UDC.
Ayo.
Jin Yi.
Jin Hak.
- Banyak yang harus kamu analisis?
- Ya.
Aku sedang melakukan analisis untuk memastikan
apakah hari pernikahan kita akan menjadi hari keberuntungan.
- Jin Yi.
- Ya.
Aku harus ke dokter mata.
Kenapa? Ada apa?
Selain kamu,
semua yang ada di dunia tampak tidak berwarna dan membosankan.
Hentikan.
Astaga.
Pak Ha.
Kenapa kamu tidur di sini?
Nona Suk. Astaga.
Kurasa kamu kelelahan.
Cokelat paling bisa memberimu energi tambahan.
Astaga, seperti habis hujan deras saja di sini.
Tunggu.
Bukankah wanita memberikan cokelat kepada pria yang mereka sukai?
Sudah kuduga. Aku penasaran kenapa dia selalu memberiku cokelat.
Ini adalah kode darinya.
Bagaimana aku bisa hidup dengan benar
kalau tidak pandai membaca kode?
Astaga.
Seharusnya dia berterus terang saja kepadaku.
Kita tidak boleh memercayai siapa pun.
Bagaimana mungkin satu panggilan bisa membatalkan inspeksi parlemen?
Kenaifanku lagi-lagi menguasaiku.
Tae Young.
Kamu sungguh akan pergi ke Tiongkok?
Mari bekerja sama mencari cara
untuk menyudutkan Pak Moh.
Tidak.
Kita tidak bisa terus melakukan ini.
Kita harus mengubah cara kita.
Mengubah bagaimana?
Kita harus sedikit berkompromi.
Berkompromi dan membungkuk untuk sementara.
Kelak, waktunya akan tiba.
Lihat saja nanti.
Aku punya rencana.
Ini pasien radang paru-paru
yang menunjukkan gejala fibrosis.
Secara keseluruhan, pasien menunjukkan perubahan emfisema,
dan jaringan nekrosis mulai terbentuk
di area arsitektur pulmonal yang mengalami kerusakan,
diikuti oleh fibrosis paru.
Kudengar penyebabnya bukanlah keracunan pestisida.
Benar. Itu penyakit paru-paru okupasional.
Patologi tidak selalu memberikan jawaban terakhir, bukan?
Kita melihat jejak-jejak yang tertinggal pada tubuh pasien,
tapi tidak selalu mengetahui penyebabnya.
Kudengar UDC berhasil membuktikan bahwa itu bukan pembunuhan.
- Ya.
- Baiklah.
Mari berhenti terlalu fokus pada sel
dan mempertimbangkan lingkungan dan situasinya.
Terima kasih, Semuanya. Kita sudahi rapatnya sampai sini.
Saat Tae Young kembali dari Tiongkok,
seluruh keluarga harus berkumpul. Ayahnya Hwan Hee juga.
Ayah, ada hal yang mengganggu Ayah?
Apa karena pria mencurigakan yang masuk ke bangsal VIP itu?
Ayah masih mengkhawatirkannya?
Tidak.
Semuanya sudah beres.
Min.
Apakah kamu mengetahui
rencana Joong Eun belakangan ini?
Itu...
Tidak juga.
Jangan biarkan Joong Eun menemui Seo Rin, mengerti?
Aku melakukannya hanya karena Seo Rin kesulitan.
Min, dengarkan ayah.
Jangan memercayai orang lain selain anggota keluarga.
Jangan pernah lupakan itu.
Baiklah.
Ya, kurasa begitu.
Itu dia.
Bagaimana kabarmu, Pak Moh?
Kamu pasti sangat sibuk.
Tidak sesibuk itu. Silakan duduk.
- Ya.
- Terima kasih.
Nona Gong, silakan masuk.
"Kompleks Pemerintahan"
Nona Gong Il Sun.
Ya, Bu.
Soal UDC,
aku sudah mengurus mereka sesuai instruksi Anda, Pak.
Bagus sekali.
Aku tahu itu harus dilakukan,
tapi apa alasan Anda tiba-tiba berubah pikiran?
Tidak ada alasan khusus.
Begitu rupanya.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Kukira kamu di Tiongkok.
Aku akan segera berangkat.
Berkat kamu, banyak yang harus kutangani sebelum berangkat.
Astaga, aku tidak paham maksud Anda.
Aku habis menemui Pak Pimpinan karena dia memanggilku.
Dia ingin mendengar progres
terkait tindakan kami dalam memberhentikan UDC.
Apa itu berjalan lancar?
Ada beberapa pencapaian.
Sungguh? Itu berita bagus.
Teruskan kerja kerasmu.
Kamu mungkin sibuk.
Kamu sebaiknya pergi.
Baiklah.
Baguslah. Terima kasih.
Kenapa kamu kemari? Kamu bahkan tidak menelepon.
Entah kenapa, aku ingin menemui Ayah hari ini.
Ada apa denganmu?
Mengenai inspeksi parlemen...
Aku seharusnya lebih berpikir panjang.
Mulai sekarang, aku tidak akan mencelakai reputasi TL.
Aku harus menjalankan kewajibanku.
Begitukah?
Omong-omong,
kamu tidak bertemu dengan Pak Moh?
Dia pergi beberapa menit lalu.
Benarkah?
Tidak, aku tidak bertemu dengannya.
Baiklah.
Pokoknya, ayah harap semua berjalan lancar di Tiongkok.
Ya, aku akan mengurus semuanya.
Soal limbah industri...
Apakah itu akan aman selamanya?
Kami sudah mengecek tanah di lokasi pembangunan di Namil,
dan tidak ada kebocoran ataupun paparan.
Jika itu aman selama 50 tahun terakhir,
bisa dibilang itu aman selamanya.
Begitu rupanya.
Aku sudah bertelepon dengan Gubernur Murker di Arizona.
Dia sangat senang dengan pabrik mobil itu.
Begitu rupanya.
Angkatan Bersenjata Amerika tidak akan menekan kita lagi.
Anda hanya perlu mengurus persetujuan dari ayah Anda, Pak.
Ini solusi terbaik untuk semua orang.
Sekarang, kita hanya perlu
fokus pada pengembangan kompleks bioteknologi.
Benar sekali.
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Joong Eun.
Apa ada masalah antara kamu dan ayahku?
Bukankah kamu sudah menyudahi rapatnya?
Mengagetkan saja. Ada apa? Kamu bahkan tidak menelepon.
Kamu sedang apa? Siapa yang kamu kirimi pesan teks?
Kamu diam-diam memacari seseorang?
Kuharap begitu.
Ayo.
Kita harus beristirahat.
Baiklah, ayo.
Kami pesan sebotol soju.
- Tolong satu botol soju.
- Baiklah.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Anda memesan ini, bukan? Silakan.
- Ya, terima kasih.
- Luar biasa.
- Terima kasih.
Joong Eun, selamat sudah memecahkan kasus ini.
- Ya.
- Joong Eun.
Doh Joong Eun.
- Kenapa kamu banyak minum?
- Kamu belum tidur, bukan?
Ayo tidur.
Astaga, aku lelah.
Kamu minum-minum tiap hari.
Sial. Para bedebah TL itu...
Astaga, mereka membuatku gila.
Sial, para bedebah itu...
Joong Eun.
Maafkan aku.
Aku tidak punya kekuatan.
Astaga, tidak ada yang bisa kulakukan.
Tidak, maafkan aku.
"UDC"
"Jam Operasi, 10.00-12.00, 13.00-16.00, Tiap Selasa dan Kamis"
Nona Byun, kamu datang lebih awal hari ini.
- Halo.
- Kamu datang pagi-pagi sekali.
- Ya, ada yang harus kuselesaikan.
Ya. Jadi, kamu punya waktu hari ini?
Kalau begitu, aku akan mampir sekitar jam makan siang.
Ya. Tidak ada apa-apa.
Baiklah.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak ada tugas?
Aku akan segera kembali.
Jika lama, kamu akan ditegur karena terlambat.
Aku hanya bercanda.
- Bagaimana kalau kita makan...
- Maaf, aku harus pergi.
Ada apa dengannya hari ini?
Ramyeon terasa paling enak saat minya setengah matang.
Tapi ini tampak hampir tidak matang.
Astaga, aku bahkan tidak bisa makan.
Terima kasih sudah menghubungi UDC.
Halo?
Hye Mi?
Hei, biar aku saja.
Halo? Hei, ini aku.
Bukankah kamu bilang akan mampir nanti sore?
Permisi. Halo.
Di mana Kompleks Industri Yonghyun?
Seluruh area ini adalah bagian dari Kompleks Industri Yonghyun.
Begitu, ya?
Terima kasih.
Terima kasih sudah menemuiku.
UDC...
Apa yang Anda lakukan?
Kamu ingin langsung ke intinya? Ayolah. Jangan terlalu dingin.
Mari berbasa-basi dahulu.
Bagaimana kabarmu?
Joong Eun.
Saat bertemu dengan musuh,
kamu harus menyembunyikan cakarmu dahulu.
Tersenyumlah sedikit.
Dengan begitu, musuhmu akan lengah.
Dia juga akan mengungkap lebih banyak kelemahannya.
Aku datang karena ingin mengatakan sesuatu.
Jangan mengusik UDC.
Ini konyol.
Kenapa pusat penelitian kecil dengan staf kurang dari 10 orang
menjadi target TL?
Apa yang Anda takutkan?
Kamu pikir aku menghalangi mereka karena takut kepada mereka?
Lantas apa alasan Anda?
Itu karena kamu.
Aku membutuhkanmu sekarang.
Lampu hijau menyala. Anda boleh menyeberang.
Hye Mi!
Park Hye Mi!
Pak Huh?
Hei!
Aku tidak akan pernah kembali ke TL.
Kamu lihat itu?
Semasa aku muda,
semua ini adalah tanah pertanian.
Di malam hari, gelap sekali sampai kita tidak bisa melihat apa pun.
Kamu tahu bagaimana negara ini bisa sampai sejauh ini?
Apa Anda akan mengatakan
itu karena kontribusi Anda?
Kontribusiku?
Tidak, bukan kontribusiku.
Tapi karena wasiatku.
Aku bisa dapat apa pun keinginanku di negara ini, Jeong Eun.
Beda halnya dengan manusia.
Anda tahu berapa banyak orang tidak bersalah yang terluka
hanya demi mendirikan gedung-gedung itu?
Suatu hari, Anda akan diadili.
Aku
bukan orang yang bisa diadili.
Akulah yang menilai.
Kamu belum tahu juga?
Aku berada di atas orang-orang itu.
Anda masih sangat arogan.
Joong Eun.
Kamu pikir kamu bisa mengalahkan dunia?
Tidak. Tapi
aku tidak akan menggunakan kemampuanku demi kepentingan Anda.
Tidak.
Kamu tidak akan punya pilihan selain melakukannya.
Kamu memiliki banyak kelemahan.
Seo Rin dan juga UDC.
Orang yang bertekad dan kompeten bukanlah orang yang berkuasa.
Orang yang menghilangkan kelemahan adalah orang yang sangat kuat.
Aku akan pergi.
Anda tidak akan pernah menemuiku lagi.
Halo?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kenapa? Ada apa, Pak Huh?
Apa? Hye Mi?
Tanda vitalnya masih stabil.
Tapi kurasa ada yang salah dengannya sebelum kecelakaan itu terjadi.
Aku melihatnya dari jauh.
Dia mengalami disorientasi dan hampir pingsan.
Disorientasi?
Pak Huh, kamu tahu di mana dia bekerja?
Tidak.
Dia dilarikan ke rumah sakit mana?
Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul.
Nona Doh, kamu akan datang, bukan?
Kita harus menyelamatkan Hye Mi.
Ini bukan kecelakaan mobil biasa.
Aku punya firasat.
"Darah dibalas dengan darah" "Kamu akan menerima ganjarannya!"
Pak!
Joong Eun!
Pak...
Pak!
Dia mengalami kondisi kritis.
Bagaimana tekanan darahnya?
Tekanan darahnya 80 per 50, dan terus menurun.
Siapkan kardioversinya.
Sudah siap, Pak.
Hye Mi, aku akan menyelamatkanmu.
Isi.
Sudah terisi, Pak.
Minggir.
Kejutkan!
Sekali lagi.
"Instalasi Gawat Darurat"
Apa dia pasien yang kamu bicarakan di telepon?
Siapkan inkubasi dan epinefrina.
Inkubasi dan epinefrina!
- Apa yang terjadi?
- Tolong tunggu.
Apa maksudmu?
- Jangan bertindak gila!
- Minggir!
Tunggu sebentar. Hanya dua menit.
- Dua menit apanya? Minggir!
- Cepat!
- Minggir!
- Hentikan itu!
Minggir!
Dokter, tekanan darahnya turun lagi!
Sial. Minggir.
Siapkan kardioversinya.
Isi.
Sudah terisi, Pak.
Minggir! Kejutkan!
- Ganti tangan!
- Apa?
Kubilang, ganti tangan!
Baik, Pak!
- Kita harus menyelamatkannya, ya?
- Ya, Pak!
- Aku akan mencari jalan, ikuti aku.
- Baik, Pak.
Minggir, Berengsek! Minggir!
Minggir!
Lepaskan aku!
- Minggir!
- Keluar!
"Instalasi Gawat Darurat"
- Lepaskan!
- Cepat.
Bangun, Pak!
Doh Joong Eun!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Detective"
Banyak orang mati mengenaskan. Kenapa kamu menyelamatkannya?
Seharusnya kamu membiarkannya mati.
Itukah yang pantas kamu katakan sebagai dokter?
Hye Mi! Dia akan mati, Berengsek!
Hye Mi!
- Kakek!
- Hei!
Semuanya berakhir karenamu!
Dia pergi ke tempat baru atau bertemu dengan orang asing?
Kamu sungguh mencurigaiku?
Jaga ucapanmu.
Kami memutuskan untuk tidak menyelidiki kasus ini.
Kenapa kita tiba-tiba mundur?
Kasus yang diduga peracunan
dari larutan organik terjadi di sini.
Kami akan menjalankan pengukuran
dengan mesin CNC yang beroperasi dengan baik.