Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Hei!
"Darah dibalas dengan darah.
Kamu akan menerima ganjarannya!"
Pak Huh, kamu tahu di mana dia bekerja?
Tidak.
- Dia dilarikan ke rumah sakit mana?
- Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul.
Nona Doh, kamu akan datang, bukan?
Ini bukan kecelakaan mobil biasa. Firasatku berkata demikian.
Pak!
"Darah dibalas dengan darah. Kamu akan menerima ganjarannya!"
Nona Doh.
Jika sesuatu terjadi kepadanya, TL tidak akan tinggal diam.
Pak.
Minggir, Berengsek! Minggir!
Minggir! Lepaskan aku!
Lepaskan!
"Instalasi Gawat Darurat"
Kita sudah tiba di rumah sakit. Sadarlah, Pak!
- Kumohon katakan sesuatu.
- Bangunkan dia.
Doh Joong Eun!
- Bawa dia pergi.
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Hye Mi!
Lepaskan aku, Berengsek!
Lepaskan aku!
Tetap di sini, Bedebah.
Dasar bedebah tidak berguna. Aku akan membunuh kalian semua.
Pegangi dia!
Tidak. Lepaskan!
Kami mengambil ponselmu.
Tidak, Kalian mau ke mana?
Kamu mau ke mana? Hei!
Kenapa kalian melakukan ini?
Masuklah, Berengsek.
"Episode 8"
Nona Doh.
Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan ini? Lepaskan.
Lepaskan aku!
Apa yang kalian lakukan?
Pak Kwon!
- Ini, Pak.
- Buka pintunya! Buka!
Pak Kwon!
Buka pintunya!
Buka!
"Choi Seo Rin"
"Kepada Ibu"
"Doctor Detective"
Ayah.
Ayah baik-baik saja?
Organ vitalnya sudah stabil sekarang.
Sepertinya strategi TL untuk memangkas harga berhasil.
Produk terbaru mereka, SL5,
telah mencapai penjualan rekor tertinggi
di pasar India dan Asia Tenggara.
Selain itu, kemarin, seorang konglomerat Tiongkok
menandatangani kontrak pasokan dengan TL Display.
Selamat datang kembali, Pak.
Bagus, Pak Choi.
Produk kita dipuji di seluruh dunia.
Dari ponsel hingga pemajang, semua berjalan dengan sempurna.
Selamat.
Terima kasih. Sampai jumpa di rapat.
Ya, Min. Kakak baru tiba.
Bagaimana keadaan Ayah?
Sungguh? Baiklah, kakak akan langsung ke rumah sakit.
Kakak akan segera ke sana.
Bagaimana rasanya sukses setelah menipu orang lain?
Lepaskan!
Pabrik kami ditutup karenamu, Berengsek!
Aku akan membuatmu menyesali ini.
Lepaskan aku!
Hei! Aku bicara kepadamu!
Kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Kubilang lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Bawa mereka keluar.
- Berengsek.
- Bawa mereka dari sini!
- Ayo masuk!
- Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku, Pak.
Aku tidak menyangka dia akan datang kemari untuk protes.
Seharusnya kamu mencegah hal seperti ini sebelumnya.
Maaf, Pak.
"Bangsal VIP"
Apa yang kamu lakukan saat kondisinya seperti itu?
Maafkan aku.
Katakan apa yang terjadi belakangan ini.
Insiden penerobosan di Bangsal VIP itu,
dan ayahku menemui Doh Joong Eun hari ini.
Keduanya berkaitan, bukan?
Kurasa aku tidak bisa memberitahu Anda, Bu.
Kenapa tidak bisa? Pimpinan melarangmu?
Dia pimpinan TL.
Bagaimana jika dia meninggal?
Katakan sekarang.
"Choi Seo Rin"
Tulisan tangan yang sama
seperti surat ancaman yang diterima Pimpinan Choi.
"Choi Seo Rin"
Lalu?
Mulai sekarang, aku terpaksa mencurigai Nona Doh.
Jadi, dia ada di gudang...
Kamu mengurungnya di sana?
Pak Kwon, jangan kurang ajar.
Nona Doh adalah ibunya Seo Rin.
Memang benar,
tapi Pimpinan mungkin menemui dia
karena merasa curiga.
- Bisa periksa di sini?
- Baiklah.
Hye Mi, kamu baik-baik saja? Hye Mi.
Kakek, ambilkan air.
Dokter! Hye Mi sudah siuman!
Hye Mi sudah siuman.
Dia mengalami delirium.
"Kemerosotan otak yang menyebabkan perilaku berlebihan"
- Bu.
Anda tidak boleh meminum itu.
- Ambilkan obat penenang.
- Air.
Air!
- Bu, tenanglah.
- Aku haus!
- Hye Mi.
- Tunggu.
- Tolong tenang.
- Air.
- Kakek!
- Ambilkan obat penenang!
Kakek!
Doh Joong Eun.
- Ada apa denganmu?
- Pak Huh.
Kenapa kamu di sini? Bagaimana dengan Hye Mi?
Hanya itukah
yang bisa kamu katakan?
Akibat
orang yang disebut pimpinan penting yang kamu bawa itu,
mereka menolak untuk merawatnya.
Bahkan detak jantungnya melemah.
Aku juga tidak mengharapkan hal seperti ini terjadi.
- Maafkan aku.
- Tidak.
Pimpinan TL.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kalian bisa saling mengenal?
Pak Huh.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Beri tahu aku
yang sebenarnya.
Pak Huh? Kamu boleh pergi.
Bu Choi.
Maaf atas kejadian ini. Ayahku dalam kondisi kritis,
jadi, pegawai kami pasti membuat kesalahan.
Rupanya itu yang membuatmu mengenalnya.
Luar biasa.
Tapi kamu telah membuat kesalahan.
Aku tidak akan membiarkan ini.
Park Hye Mi ada di rumah sakit kami.
Kami memanggilnya kembali
begitu ayahku membaik.
Hasil ECG-nya terlihat bagus,
dan pindai CT-nya tidak menunjukkan adanya patah tulang atau pendarahan.
Tapi tulang rusuknya sedikit rusak karena benturan itu.
Kami akan menanggung hukumannya
karena telah menolak pasien.
Kami akan mengajakmu menemui pasien.
Tolong antar Pak Huh.
Ayo, Pak.
Joong Eun.
Aku ingin meminta maaf dahulu.
"Minta maaf"?
Maaf atas apa?
- Meminta maaflah kepada Hye Mi...
- Joong Eun.
Kenapa kamu bicara empat mata
dengan ayahku?
Min.
Kamu sungguh mencurigaiku?
Jadi, ini maksud Pak Kwon saat dia bilang,
"TL tidak akan tinggal diam."
Kamu takut aku melakukan sesuatu kepadanya?
Aku tidak ingin berpikir demikian,
tapi saat itu dia baik-baik saja,
lalu tiba-tiba dia muntah darah dan pingsan.
- Kamu pasti juga akan berpikir...
- Tidak.
Aku akan bilang, "Terima kasih."
Bahwa dia selamat berkat kamu, dan bertanya apakah kamu syok.
Lantas untuk apa dia menemui menantunya
yang dia usir sendiri?
Dan untuk apa mantan menantu yang telah diusir
menemuinya?
Dia mengancamku. Itu adalah keahlian keluargamu.
Jaga ucapanmu.
Dan kamu jangan sembarangan mencurigai orang.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
- Kamu mau ke mana?
- Lepaskan.
Kamu akan tetap di sini hingga ayahku siuman.
Jika tidak ada yang kamu sembunyikan, tetaplah di sini.
Kenapa? Kamu takut aku akan melakukan sesuatu?
Min... Maksudku, Nona Choi.
Baik ayahmu mati atau tidak,
itu tidak ada hubungannya denganku.
Aku tidak peduli.
Tarik ucapanmu.
Hye Mi.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Siapa kamu?
Aku Pak Huh. Ayolah...
Kita pernah bertemu di UDC.
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi bisa nyalakan lampunya?
Rupanya kamu ingin terus mencari masalah denganku, ya?
Baiklah. Tapi semua lampunya sudah menyala.
Lampunya menyala?
Hye Mi.
Kamu lihat jari ini?
Benarkah?
Berapa banyak yang kamu lihat?
Aku tidak melihatnya.
Aku tidak melihatnya. Tolong nyalakan lampunya.
Tolong nyalakan lampunya.
Aku tidak melihatnya.
Hye Mi.
Aku tidak melihatnya. Tolong nyalakan lampunya.
Baiklah.
Kami akan menyalakannya. Tidak apa-apa.
Aku hanya bercanda.
Tidak apa-apa. Maafkan aku.
Menurut kami, bronkiektasinya
yang memicu hemoptisis, tapi...
- "Tapi"?
- Bolehkah aku tahu
aktivitas apa yang dia lakukan sebelum pingsan?
Apa yang kamu curigai?
Kita lihat saja nanti,
tapi pasien yang mengonsumsi pestisida, maksudku,
menghirup gas beracun, menunjukkan gejala yang sangat mirip.
Aku penasaran apakah dia terpapar pada sesuatu.
Apa dia pergi ke tempat baru
atau menemui orang asing?
Dokter,
bisakah kamu melakukan tes toksisitas secara diam-diam?
Kami menduga dia mengalami
hilang ingatan sementara dan neuropati optik traumatis.
Ingatannya akan segera pulih,
tapi saraf optiknya, itu membengkak dan menyusut
karena kerusakan pada otaknya.
Kami berencana menggunakan steroid dengan dosis tinggi
dan memonitor kondisinya.
Dokter, bisakah kita menjalankan pindai MRI?
Aku harus memeriksa sesuatu. Tolong bantu aku.
Tunggu.
Bisa tunjukkan saraf optiknya lagi?
Diameternya mengalami penyusutan di kedua sisinya.
Jika ini neuritis optik traumatis,
diameternya seharusnya membengkak.
Kemungkinan besar, ini adalah keracunan.
Artinya, itu tidak mungkin pulih.
Kurasa dia terpapar larutan organik.
Kamu bilang dia mengalami disorientasi, bukan?
Pak Huh!
Apakah dia mengalami kecelakaan karena tidak bisa melihat?
Ya.
Pak Huh.
Aku menemui Pimpinan Choi karena alasan bisnis.
Dia mulai batuk darah sebelum aku mengatakan intinya.
Saat itu keadaannya darurat.
Berapa?
Lebih dari 200 hingga 300 cc.
Dia bisa saja dalam bahaya jika itu tidak berhenti.
Banyak orang
yang mati mengenaskan karena dia.
Kenapa kamu berusaha menyelamatkannya?
Seharusnya kamu membiarkannya mati.
Itukah yang pantas kamu katakan sebagai dokter?
Kenapa?
Itu beda hal karena dia ayah mertuamu?
Sungguh menantu yang baik.
Dia tidak ada hubungannya denganku lagi.
Dia tidak ada hubungannya denganmu,
tapi kamu mengabaikan pasien yang lebih membutuhkan pertolongan?
Aku hanya menjalankan kewajibanku sebagai dokter.
Dan akan selalu seperti itu.
- Kak Tae Young.
- Hei.
Bagaimana keadaannya?
Kurasa dia akan siuman.
Syukurlah.
Aku perlu bicara dengan Kakak.
Baiklah.
Pak Kwon mengurungnya? Kenapa?
Dia pasti punya alasan.
"Alasan"?
Memangnya dia memegang racun atau semacamnya?
Kita harus mempertimbangkan semua kemungkinan.
Hei, Choi Min.
Jangan menyembunyikan apa pun dari kakak.
Kakak yakin ada yang tidak beres jika kamu juga mencurigainya.
Kamu belum bisa memastikannya, tapi semua ini terjadi,
dan kamu tidak mau memberitahu kakak?
Akan kuberi tahu saat aku sudah yakin.
Baiklah.
Jangan sampai ada yang tahu Ayah pingsan.
Jaga dia baik-baik.
Baiklah.
Hanya kamu
yang bisa Ayah percayai saat ini.
"Pusat Layanan kesehatan TL Seoul"
Jangan memercayai orang lain selain anggota keluarga.
Jangan pernah lupakan itu.
Hanya kamu yang bisa Ayah percayai saat ini.
"Choi Seo Rin"
Ada paket untukmu!
Di pagi hari,
kamu suka yang lembut, bukan?
Kenapa kamu datang sepagi ini? Bukankah kamu harus bekerja?
CEO harus bermalas-malasan sesekali
untuk membahagiakan pegawainya.
Sayang.
Kamu cukup lama berada di bangsal VIP semalam.
Ayah baik-baik saja, bukan?
Dia baik-baik saja.
Terima kasih kopinya. Aku akan meminumnya.
"Agensi Inspeksi Global yang Memimpin Inovasi"
Nona Gong.
Terima kasih.
"Pemberitahuan Penangguhan Hak Penggeledahan"
UDC sendiri didirikan berdasarkan celah
dalam regulasi penegak,
dan penyalahgunaan hak penggeledahan
dalam kasus kecelakaan kerja
harus benar-benar diberantas.
Kalian boleh menjalankan penyidikan epidemiologi.
Namun, memberi para peneliti wewenang polisi
hanya karena penyelidikan mereka terhalang...
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Kami mengajukan penetapan sementara sebelum mereka merevisi UU itu,
jadi, anggap dirimu sudah tahu.
- Tolong jangan beri tahu...
- Baik, Bu.
Terima kasih, Pak Ko.
Hye Mi.
Apa kamu menangani zat kimia baru-baru ini?
Kurang lebih sebulan ini.
Kurasa itulah sebabnya hal ini menimpamu.
Jika substansinya bisa diidentifikasi,
kami bisa mengubah pengobatanmu dengan tepat.
Tidak ada.
Aku hanya menjawab telepon di pusat layanan.
Kalian semua dengar, bukan?
Park Hye Mi. Dia mengalami kebutaan
yang diikuti oleh amnesia.
Karena kecelakaan mobil itu?
Mungkin terlihat seperti itu, tapi sebenarnya bukan itu alasannya.
Bahkan sebelum kecelakaan itu, matanya sudah mengalami gangguan.
Jadi, kebutaannya bukan disebabkan oleh kecelakaan itu.
Dia mengalami kecelakaan karena tidak bisa melihat.
Baik. Apa ada bukti yang membuktikan bahwa itu penyakit okupasional?
Aku sudah melihat hasil MRI-nya.
Ini neuritis optik yang disebabkan oleh keracunan.
Ini penyakit okupasional.
Apa yang terjadi? Tanganmu terluka?
Aku mengikuti kelas tinju.
Baiklah. Kita harus mencari tahu di mana lagi dia bekerja.
Keracunan itu jelas bukan dari pusat layanan.
Sulit melacak riwayat pekerjaan anak muda seperti dia.
Sebagian besar adalah pekerjaan paruh waktu, dan kemungkinan besar
pekerjaan paruh waktu tidak menawarkan asuransi sosial.
Nona Byun, ada kabar terbaru?
Ya, aku sudah menerima laporan asuransi kesehatan
dan memeriksa detail rencana pensiun nasionalnya.
tapi informasi ini hanya sebatas tahun lalu.
Ada kabar dari NTS mengenai pendapatannya?
Sepertinya dia tidak punya penghasilan
selama tiga bulan terakhir.
- Lantas kita harus bagaimana?
- Mungkin dia menggunakan aplikasi.
Benar, Aplikasi Zona Paruh Waktu.
Mungkin benar. Aku sudah mengunjungi agensi pekerjaan,
dan semua anak muda zaman sekarang memang menggunakan aplikasi ponsel.
Hei, bukankah kalian sama-sama habis dari rumah sakit?
Kenapa pulang sendiri-sendiri?
Nona Gong, ini.
Baiklah, mari kita selidiki lebih dalam.
Nona Gong.
Dia punya lebih dari 20 pekerjaan dalam setahun terakhir.
Semuanya pekerjaan paruh waktu jangka pendek.
Hye Mi bekerja di pusat telepon hingga setahun lalu.
Hubungi mereka, dan selidiki mereka di internet.
Baik.
Nona Byun, kamu menemukan sesuatu di media sosial?
Itu. Pak Ha.
Ya, aku sedang memeriksa platform media sosial.
Kurasa dia menggunakan nama palsu.
Mari kita sebutkan nama-nama yang kita curigai. Joong Eun.
Jika itu gas, menurutku itu karbon monoksida.
Jika itu larutan organik, kurasa itu antara metanol dan glikol etilena.
Glikol etilena adalah pendingin yang digunakan dalam industri mobil.
Maksudmu dia bekerja di pabrik mobil?
Bahkan pimpinan perusahaan tidak bisa memberinya pekerjaan itu.
Benar. Dia bekerja paruh waktu jangka pendek,
jadi, itu pasti pekerjaan yang hanya membutuhkan sedikit pelatihan.
Pastinya bukan mobil. Ditolak.
Aku dapat sesuatu. Kurasa gadis ini pernah bekerja dengan Hye Mi.
- Kirimkan pesan sebelum dia keluar.
- Baik, tunggu sebentar.
"Kim So Yi"
- Ada apa?
- Astaga, dia baru saja keluar.
"Kim So Yi"
Bukankah ini Hye Mi? Kurasa itu dia.
Ya, itu Hye Mi. 23 Juli. Tempat apa itu?
Sepertinya itu adalah Kompleks Industri Yonghyun.
Ya, ini Kompleks Industri Yonghyun.
Ada yang bisa melihat ini?
Hye Mi melamar lima pekerjaan dalam sebulan terakhir.
Pasti salah satu dari ini.
Mari kita tebak. Apa itu? "G"?
- Geonhwa Staffing.
Halo.
- Pimpinan Choi ada di dalam, bukan?
- Maafkan aku.
Kenapa kamu kemari? Kamu bahkan tidak menelepon.
Aku punya kabar penting untuk Pimpinan Choi.
Sebentar saja.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Apa maksudmu?
Apa dia marah karena insiden baru-baru ini?
Kalau begitu, aku akan kembali di lain waktu.
Tidak.
Ayah bilang tidak mau menemui siapa pun hari ini.
Dia bilang
tidak mau bertemu denganku?
Benar, Pak Moh.
Kurasa Ayah agak lelah.
Begitu, ya?
Omong-omong, kenapa kamu datang?
Aku hanya bergantung pada pendapat Pimpinan Choi
terkait semua keputusan penting yang dibuat untuk TL.
Bagaimana kalau kamu berkonsultasi dengan kakakku?
Anggap saja ini sebagai kesempatan
untuk menjalin hubungan dengan CEO perusahaan.
Baiklah.
"Agensi Inspeksi Global yang Memimpin Inovasi"
Pak Kwon mengambil surat Seo Rin.
Kenapa? Kenapa dia mengambilnya?
Aku di depan. Aku tidak akan lama, jadi, keluarlah.
Kudengar kamu menemui ayahku.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Dia yang memanggilmu?
Kamu pikir aku yang meminta untuk bertemu dengannya?
- Kenapa dia meminta untuk bertemu?
- Tanyakan saja sendiri.
Tidak, aku harus mendengarnya darimu.
"UDC"
Dia bahkan mengancam UDC.
Kantor kami mengalami banyak tekanan belakangan ini.
Kalian tertekan?
Kamu tidak tahu?
Bukankah kamu dalangnya?
Aku bertanya apakah kamu dalang di balik semua ini.
Bukan. Sudah puas?
Bagaimana dengan Ayah?
Peracunan, pemerasan, pemutusan kontrak.
Bicarakan sisanya dengan Choi Min.
Daripada membuang waktu denganku.
"UDC"
Sudah 60 tahun.
Sebesar apa pun perubahan pemerintah dan dunia,
ini pasti akan berlalu.
Kenapa?
Karena TL tidak punya serikat pekerja.
Tidak. TL sudah membusuk.
Kita harus berubah.
Jika TL jatuh,
kita bukan hanya akan dipermalukan di Korea, tapi juga di luar negeri.
Kamu tahu kenapa TL menjadi yang terbaik?
Kamu mungkin tidak tahu bagaimana kekaisaran ini dibangun.
Inti dari bisnis ini adalah menghasilkan uang.
Kenapa kamu mencemaskan orang-orang yang tidak penting?
Ini adalah batas bagi mereka yang tidak bisa melangkah maju.
Pak Choi. Dengan segala hormat, TL adalah keluarga.
Keluarga harus mematuhi perintah si Pencari Nafkah,
dan si Pencari Nafkah harus melindungi keluarganya.
TL membanggakan gaji yang tinggi dan sistem kesejahteraan.
Membentuk serikat pekerja di antara anggota keluarga?
Betapa menyedihkannya jika orang lain tahu?
Pak Moh. Apa kamu bercanda?
Beraninya kamu membawa logika yang tidak sopan seperti itu?
Kamu yang menghancurkan TL dengan dukungan Pimpinan!
Tidak memiliki serikat pekerja
adalah tradisi lama TL sekaligus kekuatan bagi kita.
Mulai hari ini, aku tidak punya anak laki-laki.
Jangan melakukan apa pun
dan pergilah
tanpa bertanya.
Ayah sudah muak melihatmu.
Sudah terlambat.
Komisi Serikat Pekerja akan segera membuat pengumuman.
- Lalu TL akan...
- Soal itu...
Tidak perlu khawatir.
Aku sudah mengurus masalah serikat pekerja.
Aku yakin
semuanya akan beres sekarang.
Diurus? Bagaimana?
Moh Sung Kuk, kamu...
"Mari bersatu dan membentuk Serikat Pekerja TL!"
Kamu baik-baik saja? Astaga.
"Jalankan survei epidemiologi!"
"TL harus menyetujui pembentukan serikat pekerja!"
"Setujui serikat pekerja!"
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Choi Tae Young.
Dasar berengsek...
Semua sudah berakhir!
Semuanya berakhir karenamu!
Tidak.
Bukan. Aku...
Dokumen itu. Di mana dokumennya?
Kamu sungguh tidak tahu?
Mereka mengambil semuanya.
Kita tidak punya apa-apa lagi.
Tidak...
Bagaimana mungkin...
Tae Young.
Joong Eun. Ini...
Inikah rencananya sejak awal?
Ini kesalahpahaman. Aku juga tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Yang tahu tentang tempat ini hanya kita berdua.
Kamu memutuskan pertemuan hari ini, waktu, lokasi, dan anggota.
Tidak. kamu mengabari kami secara sepihak.
Katanya ada seseorang yang ingin kamu perkenalkan.
Tapi kebetulan sekali kamu tidak bisa datang hari ini,
dan tempat ini diserang.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Dokumen yang kamu berikan kepada kami itu.
Data korupsi Grup TL.
Penyergapan mereka di serikat pekerja.
Mereka sudah tahu keberadaan dokumen itu.
Kamu masih mau menyangkalnya?
Mari bicara setelah kamu tenang.
Kamu harus ke rumah sakit dahulu.
Kenapa tidak sekalian membunuh semua orang saja?
Kenapa kamu tidak melakukan yang biasa TL lakukan?
Ya, Seo Rin.
Ibu juga.
Ibu juga sangat merindukanmu, Seo Rin.
- Tapi...
- Seo Rin, siapa yang kamu telepon?
Halo? Seo Rin.
Pak Ha!
Hei...
Semoga Nona Doh dan Pak Huh
saling berdekatan lagi.
Dia ingin lebih dekat denganku?
Dia ingin mendekatiku?
Astaga, aku sangat berkeringat...
Ada yang mematikan AC-nya?
"Moh Sung Kuk"
Sial...
Astaga...
"KTP, Ko Young Gil"
Pak Ko?
Halo, Bu.
Dompetmu jatuh, Pak Ko.
Terima kasih.
- Aku harus lebih berhati-hati.
- Aku tidak mengambil uangnya.
Tentu, Bu.
Duduklah.
Katakan saja apa maumu, Bu.
Baiklah, silakan bersikap formal.
Karena aku tidak akan pernah seperti itu.
Hentikan semua ini!
Kamu pikir kami punya peluang untuk melawan Oshem?
Pilihlah lawan yang sesuai.
Kamu tidak malu, Moh Sung Kuk?
Pernyataan juga akan dikirim
dari Asosiasi Ekonomi dan Aliansi Ekonomi.
Dan kami akan mulai menekan sebelum legislasi direvisi.
Kalau begini, menutup UDC bukanlah hal yang sulit.
Berengsek. Apa katamu?
Hei, Moh Sung Kuk!
Kelas 1 Departemen Kesehatan dan Keselamatan Kerja!
Cukup.
Polisi, kejaksaan, pengadilan, Kompleks Industri,
dan Kementerian Tenaga Kerja juga akan menangani ini.
Jadi, berpura-puralah menyerah dan ikuti saja.
Astaga. Apa maksudmu?
Astaga, kamu pikir aku akan membiarkan itu terjadi?
Anggap saja ini sama-sama menguntungkan.
Maka kamu boleh melanjutkan survei tanpa wewenang untuk menyidik.
Jadi,
kamu ingin aku mengirimkan surat resmi
dan memberimu waktu untuk membersihkan lokasi?
Seperti biasanya.
Aku telah mendedikasikan
20 tahun hidupku untuk ini,
dan kamu ingin aku menyerah?
Ikuti saja alurnya dan jangan terlalu mencolok.
Semua orang berjuang menyelamatkan perekonomian bangsa ini.
Carilah cara untuk bertahan hidup
dan tegakkan keadilan di lain waktu.
Baiklah.
Tadi dari Bukang CNC.
Tempat kerja terakhir Hye Mi. Di Baekseok-dong.
CNC adalah mesin untuk memotong sesuatu.
Apa yang mereka potong?
Jika di lingkungan itu, aku yakin mereka mengurus bagian ponsel.
Kurasa aku tahu penyebab dia menjadi buta.
"UDC"
Metanol.
Pendingin yang digunakan untuk mengurangi panasnya mesin CNC.
Aku yakin mereka menggunakannya untuk menggantikan alkohol.
Itu jauh lebih murah.
Andai kita tahu lebih awal.
Kita bisa mendetoksifikasi metanol dengan alkohol.
Perusahaan di dekat sini mungkin masih menggunakannya. Selidiki itu.
Kita bisa mencegah masalah yang belum terjadi.
Hentikan obrolan ini dan ayo pergi.
Min Ki, setidaknya kita harus melaporkannya kepada Bu Gong.
Kapan dia akan kembali?
Benar. Itu teori piaraanmu.
Fatalisme Kesehatan Industri.
Intervensi minimal, yang tidak melawan arus utama.
adalah prinsip dan takdir.
Telepon aku jika kamu sudah memikirkannya.
Pikiran kami selalu terbuka.
Duduklah, kita belum selesai bicara.
Aku tahu kamu berbohong.
Apa itu karena Doh Joong Eun?
Apa kamu takut dengannya?
Dia sudah mengetahui malapraktikmu?
Benar, bukan?
Itukah sebabnya kamu mengikuti kami?
Lucu sekali.
Beri tahu aku. Aku akan melaporkannya ke media.
Il Sun.
Jangan salah paham.
Ini bukan keputusanku.
Eksekutif papan atas yang memerintahkan ini.
Pimpinan Choi Gon.
Kami telah memutuskan untuk tidak menyelidiki kasus ini.
Apa? Kamu serius?
Apa yang kamu lakukan?
Pusat Pencegahan Kecelakaan Kerja yang akan mengusahakannya.
Untuk apa mengandalkan mereka? Kita bisa mengambil kasus itu.
Aku tidak mengerti.
Mereka bahkan tidak punya hak untuk menggeledah.
Kenapa kita tiba-tiba mundur?
Kenapa kamu menyerah?
Hei, kamu tidak mau mendengarkanku?
Tidak mau. Mari kita ambil suara.
Angkat tangan kalian!
Diamlah. Kamu mematuhiku, bukan mengambil suara.
Dasar bedebah kurang ajar...
Apa dia sudah gila?
Kenapa dia sangat mengatur?
Hentikan. Kamu tidak tahu?
Para atasan menekannya selama ini!
Lantas apa hubungannya?
Ini semua salahku.
Kembalilah ke dalam.
Aku akan berusaha semampuku.
Jangan turut campur. Jangan libatkan dirimu.
Kubilang jangan libatkan dirimu. Kamu ingin membantahku?
Joong Eun.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Apa ini soal Presdir Lim dari Chemical?
Atau soal kakakku?
Bukan.
Aku ingin lebih mengenal Anda.
Bakat Anda mubazir jika hanya digunakan untuk belajar.
Aku tidak tertarik dengan bisnis.
Direktur Moh,
apa kamu tidak memercayai
kakak dan suamiku?
TL membutuhkan seseorang seperti Pimpinan Choi.
Ayah harus bersiap demi ayah Anda.
Mungkin aku lancang,
tapi ini bukan penilaian pribadiku, melainkan penilaian Pimpinan Choi.
Ini keinginan ayah Anda juga.
Kita harus lebih sering bertemu dan membahas banyak hal.
Dan saling berbicang.
Tapi...
Dengar.
Anggaplah penyebabnya adalah metanol.
Tidak mungkin mereka baru sekali menggunakannya.
Lantas kenapa masalahnya baru timbul sekarang?
Ini dia. SL5.
Ini sangat populer. Kudengar di luar negeri juga populer.
Kamu benar. Jika ingin mematuhi peraturan,
mereka harus menerapkannya pada seluruh pabrik dalam operasi penuh.
Juga semua pabrik subkontraktor.
Astaga, penyebabnya adalah metanol!
Ini melampaui batas wajar!
Bukankah sebaiknya kita segera memeriksanya?
Mereka akan menyingkirkannya. Lagi pula, jika gegabah,
kita hanya akan makin celaka.
Kalau begitu, mari kita beraksi.
Kita akan meminta Kementerian Tenaga Kerja melakukan inspeksi.
Setelah inspeksi dilakukan,
mereka akan bersantai dan mengungkap metanol.
Saat itulah kita masuk.
Butuh waktu menulis surat resmi, jadi, hubungi Bu Gong saja.
Tidak. Mari lakukan secara diam-diam.
Itu satu-satunya cara untuk mendapatkannya.
Astaga, apa yang kalian lakukan? Cepat! Cepatlah.
Apa yang kalian lakukan? Cepat pindahkan ini!
Kalian yang di belakang juga. Kerja yang cepat!
Tidak ada waktu untuk bersantai. Kita harus segera memindahkannya.
Ya, pindahkan ke sana.
Astaga.
"Kementerian Tenaga Kerja"
Astaga, panas sekali.
Ayo selesaikan dengan cepat.
- Sudah menerima pemberitahuan?
- Sudah, tentu saja.
Kami akan melihat-lihat.
Ya, silakan. Ini adalah mesin CNC.
Kami mengambil aluminium... Datanya kami masukkan ke komputer dahulu...
Ya, aku tahu.
Sebagian besar pekerjaan di sini dilakukan oleh mesin.
- Ini aman karena memakai alkohol.
- Ya, kubilang aku tahu.
Kenapa di sini panas sekali? Di sini juga berisik sekali.
- Ini bukan metanol.
- Sungguh?
Kita sudah selesai. Ayo.
Tunggu! Kami akan mentraktir kalian makan siang.
Terima kasih, lain kali saja. Di sini panas sekali.
- Hati-hati di jalan, Pak.
- Baiklah, terima kasih.
"Pencegahan Penyakit dan Kecelakaan Kerja"
Kami dari UDC.
Siapa yang bertanggung jawab atas inspeksi pabrik CNC?
Aku. Ada yang bisa kubantu?
Kami datang langsung karena ini situasi darurat.
Tolong bagikan hasilnya kepada kami.
Kami tahu cara menangani masalah. Kenapa kalian harus melihatnya?
- Berikan laporannya.
- Baik, Pak.
"Ringkasan dan Rekomendasi untuk Perbaikan"
Semua orang di sini sudah berangkat hari ini.
Totalnya ada tiga tim yang mengunjungi 12 lokasi.
Kami sudah memeriksa semua lokasi secara menyeluruh,
dan hasilnya adalah alkohol.
Kamu yakin?
Jika menurutmu itu perlu,
kami bisa mengirim seluruh tim ke 50 lokasi lagi sepanjang pekan...
Tidak, kami bisa memeriksa 100 lokasi lagi.
Tidak usah. Terima kasih atas bantuanmu.
Ayo.
"Catatan Pemeriksaan Keselamatan"
Ya, mereka sudah pergi.
Mereka tidak akan memeriksa kami lagi.
Kita harus memanfaatkannya.
Kami pasti akan memenuhi kuantitas. Tenang saja.
"Utamakan Keselamatan"
Ke mana semua orang?
Nona Suk, kamu harus memastikan Il Sun tidak ke mana-mana malam ini.
Baiklah.
Nona Suk, jangan menungguku. Kamu bisa pulang saja, ya?
Omong-omong, apa yang terjadi antara kamu dan Pak Huh?
Apa surat penggeledahan sudah dikeluarkan?
Pengadilan belum merespons.
Tapi apa kita bisa melakukan ini tanpa memberi tahu Bu Gong?
Ya. Kantor sudah aman.
Baik, terima kasih.
Dia baru saja tertidur, jadi, cepatlah.
Mintalah mereka bekerja sama dahulu jika memungkinkan.
- Ayo.
- Sampai nanti.
Kami dari UDC!
Kami datang untuk memeriksa lingkungan kerja kalian!
Kami dengan baik meminta kerja sama semua orang!
Apa? UDC?
Hentikan mesinnya!
Ada kasus yang menunjukkan
bahwa korban tampak terpapar larutan organik di sini.
Kami akan mengukur kadarnya selagi mesin CNC digunakan
seperti biasa.
Kalian menggunakan metanol sebagai pendingin, bukan?
Apa-apaan ini? Kami bekerja keras siang dan malam.
Kalian pikir bisa masuk seperti ini tanpa pemberitahuan resmi?
Kami mengikuti hukum.
Pasal 43 Ayat 2 UU Kesehatan dan Keselamatan Kerja.
"Pemilik bisnis dan pegawai harus bekerja sama penuh
dengan inspeksi epidemiologi dan tidak akan menolak,
turut campur, atau menghindari inspeksi tanpa alasan yang baik."
- Jika tidak, kalian bisa didenda...
- Keluar sekarang juga!
Ini melanggar hukum. Seharusnya kalian kirim pemberitahuan dahulu!
Bisa-bisanya kalian menggeledah di tengah malam.
Astaga, yang benar saja.
Kalian memang tergila-gila dengan birokrasi, ya.
Kami membawa surat perintah penggeledahan. Ini.
Baiklah.
Tunjukkan surat perintahnya.
Pak, kami tidak boleh menunjukkan ini kepada siapa pun.
Ini dianggap masuk tanpa izin dan mengganggu bisnis.
Kami akan menunjukkan surat perintahnya setelah inspeksi.
Berapa kali harus kujelaskan kepadamu?
- Kalian membuatku gila.
- Tunggu sebentar, ya?
Polisi sudah datang.
"Polisi"
- Di sini, Pak.
- Halo, siapa yang menelepon polisi?
- Aku.
- Apa yang terjadi?
Mereka berbohong dan berpura-pura dari kejaksaan. Tangkap mereka.
Hei. Astaga, Detektif.
- Komisi Hak Asasi Manusia?
- Kabarmu baik-baik saja, bukan?
- Kalian ingat mereka, bukan?
- Biar kulihat surat perintahnya.
Apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
- Sial.
Pak, ini hanya selembar kertas kosong.
Benar, bukan? Kubilang juga apa? Sudah kuduga.
Astaga, apa yang ada di benakmu?
Kamu yang di sana, sedang apa?
Aku akan pulang.
Rencana kita gagal karena kita belum makan malam.
Jika makan dahulu sebelum pergi,
kita pasti punya cukup energi untuk menyelesaikannya.
dan kita bisa mengamankan barang bukti itu, metanol.
Bukankah begitu, Min Ki?
Pak Ha, kudengar kamu mencoba kabur dari TKP sendirian.
Bukan itu niatku.
Tapi tidakkah itu aneh?
Tiap kali orang mendengar kita dari UDC,
mereka biasanya terintimidasi dan bersikap baik.
Baiklah. Setelah menghabiskan ini,
- kita harus kembali ke sana.
- Tidak.
Sebaiknya jangan.
Saat ini, tidak ada yang bisa kita lakukan.
Aku tidak menghargai ucapanmu, Nona Doh.
Itulah kenyataannya.
Tidak, dengar. Akan kuberi tahu seperti apa kenyataannya.
Di rumah sakit sebelah sana,
ada seorang gadis yang usianya baru 20-an.
Dia tertabrak mobil dan sedang sakit parah.
Dia bahkan kehilangan penglihatan,
sehingga dia terkapar di bangsalnya.
Begini...
Itulah kenyataannya.
Min Ki, kamu tidak perlu membahasnya.
Kecelakaan itu bisa saja dicegah.
Andai tiba di lokasi beberapa menit lebih awal,
aku pasti bisa mencegah kecelakaan itu.
Cukup! Menyalahkan diri tidak akan mengubah apa pun.
Tapi aku tidak bisa mencegahnya.
jadi, bukankah setidaknya kita harus menghukum para bedebah itu?
Bukankah itu satu-satunya alasan UDC didirikan?
Kita bisa melakukannya. Apa aku salah?
Jin Hak, ayo.
Ayo kembali ke sana dan tangkap mereka seperti ini.
Ayo, Jin Hak.
- Baiklah. Ayo, Min Ki.
- Ayo!
- Berengsek!
- Kami akan mendatangi kalian!
Cukup, kalian berdua!
Duduklah.
Ini sebabnya aku menyuruh kalian meminta kerja sama mereka dahulu!
Mari kita sudahi saja.
Aku pergi.
Baik, pergilah!
Aku tidak butuh kalian, Pengecut.
Aku akan
mengurusnya sendiri.
Sial.
Apa?
Jika kalian hanya diam seperti itu,
aku tidak bisa memahami kalian!
Bahkan kamu, Il Sun.
Kamu hanya perlu mencemaskan para atasan!
Bisa-bisanya mereka hanya duduk dan menolak!
Lantas apa yang bisa kita selesaikan?
Kamu juga, Nona Byun.
Pak Ha, kamu juga seharusnya malu!
Kenapa?
Kenapa? Kenapa kita tidak bisa melakukan apa pun?
"Dokter Huh Min Ki. Terima kasih"
Hye Mi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Detective"
Aku lega sekali.
Aku khawatir kamu menjadi buta.
Selamat ulang tahun.
Aku sangat bahagia, Nona Doh.
Satu-satunya cara adalah menyelinap masuk.
Kita akan berakting sebagai suami istri hari ini.
Sayang. Kamu mengerti?
- Hei.
- Sayang. Diam dan ayo kita pergi.
Ini gila.
Mereka seperti bekerja sambil menghirup zat beracun.
Seharusnya kamu mengimbaunya bahwa dia dalam bahaya.
Kita tidak akan bisa mencegah kecelakaan kerja!
Pemerintah mengizinkan kita meremehkan pegawai kita sendiri
dan bahkan mendukung kita dengan menyediakan landasan hukum.
Kita harus mengambil kesempatan itu. Mari menjadi yang terbaik.