Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Hye Mi.
Kondisimu
sudah membaik?
Kamu bisa melihat?
Syukurlah.
Aku sangat mencemaskanmu!
Aku cemas kamu akan menjadi buta.
Aku...
Itu tidak boleh terjadi.
Karena kamu adalah seniman hebat!
"Doctor Detective"
"Episode 9"
Aku terdengar seperti anjing yang menggonggong, bukan?
Setidaknya bukan anjingku.
Apa?
Anjingku gila.
Dia menggigit orang-orang dan menjadi gila.
Tapi ini?
Aku melihat anjing yang sangat patuh.
Min Ki, kenapa kamu memanggilnya anjing?
Kamu tidak malu dengan dirimu sendiri?
Kamu menyerahkan kasus,
dan membiarkan mereka mengambil keuntungan.
- Kamu sudah gila, ya?
- Min Ki, kamu ini kenapa?
Maafkan aku, Bu. Kitalah yang dalam masalah, Min Ki!
Lepaskan! Kenapa kita dalam masalah?
Ayolah, Nona Gong. Kami hanya ingin berusaha.
Jangan terlalu keras kepada kami.
Itu lebih baik, Nona Suk!
Ya, Nona Gong.
Kami kira kami bisa menemukan metanol jika kami ke sana.
Kami tidak menyangka upaya kami akan gagal.
Untuk apa repot-repot ke sana jika kalian akhirnya diusir?
Kalian seharusnya berhasil!
Kalian pikir mereka akan menunduk
dan mengizinkan kalian masuk jika kalian mengaku dari UDC?
Kalian harus sadar diri.
Benar. Kami kira akan berhasil jika kami mengaku dari UDC.
Tapi kurasa kami tidak punya harapan
karena ketua kami bersikap seperti ini.
Kamu sok pintar denganku?
Hei, Huh Min Ki! Dasar aneh.
Tulis surat permohonan maaf sekarang juga.
Bukankah kamu mengajakku kemari untuk berselisih?
Begitu, bukan?
Kamu tidak bisa tahan melihatku mengamuk di depanmu?
Hei, Joong Eun.
Kamu juga akan bersikap seperti ini?
Sejujurnya, kamu juga aneh!
Kenapa kamu tiba-tiba mengikuti peraturan?
Ada apa?
Ada yang menekanmu?
Kamu pikir kamu berhak bersikap seperti ini karena itu?
- Pak Huh!
- Begitukah?
Pelankan suaramu.
Diamlah agar kita bisa mendengar yang ingin dia katakan!
Jangan gunakan nada itu kepadaku.
Memangnya kenapa? Dia ketua timmu!
Apa hebatnya itu?
Jika sikapmu terus seperti ini,
aku juga akan memotong gajimu!
Kamu pikir aku tidak bisa melakukan itu?
Terserah! Lagi pula, kamu tidak pernah memberiku gaji besar.
Tidak! Pecat saja aku! Suruh saja aku mengundurkan diri.
Untuk apa kamu mengundurkan diri?
Aku yang seharusnya mengundurkan diri.
Sial, Berengsek!
Kalian pikir UDC itu lelucon?
Kalian selalu mengancam akan mengundurkan diri!
Silakan. Keluar saja!
Itu bukan ancaman, Bu.
Kenapa kamu juga bersikap seperti ini?
Tidak, memang harus seperti ini.
Karena sudah terlanjur, ayo kita hengkang!
Hengkang saja! Sebaiknya kita semua mengundurkan diri!
Kurasa ini bukan waktu yang tepat untuk bertengkar.
Jangan sentuh itu. Berbahaya.
"Bukan salahmu kamu terluka. Ini kesalahan pekerjaanmu"
"Ruang Penyimpanan Barang Bukti"
Jangan berkecil hati.
Ini tidak akan berlangsung lama.
Beri tahu yang lain, aku akan membereskan semuanya.
Para pakar ekonomi mengharapkan penjualan SL5
akan terus meningkat untuk sekarang ini.
Para kritikus berpendapat bahwa kesuksesan SL5
adalah berkat keputusan Choi Tae Young,
Presdir TL Display, yang menurunkan harga...
- Matikan itu.
- Baik, Pak.
Pak Choi, kesuksesan TL adalah kesuksesan Korea.
Aku mengirimkan hadiah kecil agar kamu bisa menjaga kesehatanmu.
Min Ki, ini adalah organisasi.
Jika terus membentak Nona Gong,
kamu akan jatuh ke neraka.
Minumlah segelas air
dan tenangkan dirimu.
Dia bilang jangan khawatir.
Jadi, mari percaya dengannya dan tunggu sebentar lagi, ya?
Kamu tahu dia tidak akan mengkhianati kita.
Tapi siapa yang menekan dia?
Aku tidak mengerti.
Mereka juga menarik dana penelitian dari Kementerian Lingkungan.
Bu Byun, siapa dalangnya?
Ayolah, beri tahu kami.
Apa aku akan seperti ini jika tahu itu?
Pokoknya, maklumi Bu Gong untuk sekarang ini, ya?
Pasti TL.
TL.
Astaga.
Kami mendapat tekanan
dari perusahaan nomor satu di negara ini?
UDC memang luar biasa!
Bukankah kita harus merasa terhormat masuk ke dalam daftar hitam TL?
Jin Hak.
Ini bukan hal yang bisa ditertawakan.
Diam.
Ya, dengan UDC.
Ya.
Baiklah.
- Il Sun.
- Apa?
Kali ini kamu ingin bertengkar soal apa?
Kesabaranku ada batasnya.
Ayo, coba lagi.
Maafkan aku.
Tapi
kamu tahu kami, para staf di UDC, menganggapmu apa?
Jika kamu goyah seperti ini karena merasa tertekan,
bagaimana perasaanku dan staf lain?
Jika bukan karenamu, aku tidak akan bekerja di sini.
Aku bahkan tidak akan datang kemari.
Dan aku tidak akan bisa bertahan seperti ini.
Dia sudah terlalu lama diabaikan seperti ini.
Dia meninggal karena pendarahan hebat.
Kamu!
- Teganya kamu melakukan ini!
- Ayah.
Ayah baik-baik saja?
- Seseorang mati karenamu.
- Ayah, kumohon bangun.
Kamu membahas ayahku tiap kali aku kesulitan.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu tahu apa yang dilakukan Gong Il Sun yang kukenal
saat ayahku meninggal seperti itu?
Dia memegang tangan ibuku
dan tangan seorang siswa SMP usia 15 tahun, Huh Min Ki.
Dia orang yang seperti itu.
Makanlah.
Gong Il Sun yang kukenal adalah orang yang seperti itu.
Tapi...
Jika ini terlalu berat bagimu,
kamu bisa bertindak sesukamu.
Aku akan berhenti menyusahkanmu.
Maafkan aku.
Mereka menjadi buta? Mereka berdua?
Ya. Salah satu dari mereka diopname,
dan mereka akan mengirim dokumennya melalui surel.
Nona Gong, jika kita diam saja, makin banyak orang yang akan buta.
Semuanya,
maafkan aku.
Saat ini,
banyak yang terganggu oleh UDC.
Jadi, mereka mengambil uang kita, hak kita,
dan bahkan mereka mungkin akan mengambil kantor ini.
Jadi, aku membuat keputusan.
Karena ini hanya sementara, kita hanya perlu tutup mata sebentar.
Astaga, yang benar saja.
Maafkan aku sudah berpikir seperti itu.
Nona Doh.
Pak Huh.
Nona Byun.
Pak Ha.
Nona Suk.
Orang yang harus kulindungi bukanlah kalian.
Tapi para pekerja.
Jadi,
meskipun mereka mengambil kantor ini,
kita harus bertindak sebagaimana mestinya.
Mari kita lakukan itu.
Sekarang kamu terdengar seperti Gong Il Sun yang kukenal.
Simpan emosinya untuk nanti, dan bekerjalah sekarang.
Kita harus menemukan metanol sialan itu
dan segera membuat mereka berhenti menggunakannya.
Tapi bagaimana caranya? Kita bahkan tidak bisa mendekati mereka.
Satu-satunya cara adalah menyelinap masuk.
Entah menjadi tidak terlihat, atau teleportasi ke dalam.
Zona Paruh Waktu.
Kita bisa mendaftar hari itu, dan langsung bekerja.
Baiklah, Zona Paruh Waktu.
Pabrik yang menyebabkan orang-orang menjadi buta
mungkin dioperasikan selama 24 jam karena perintah SL5,
dan mereka mungkin kekurangan pegawai sif malam.
Kita akan pura-pura menjadi pemagang yang dikirim ke pabrik mereka.
Kita bisa menyembunyikan alat pengukur itu.
Ini tidak bisa dilakukan sendirian.
Untuk merekam penggunaan metanol di pabrik itu,
kita membutuhkan kamera tersembunyi.
Hei, jika kita menggunakan kamera tersembunyi
dan ketahuan menjadi mata-mata, kita akan ditangkap.
Jangan berpikir kita akan ketahuan.
Kalau begitu, aku akan melakukan semuanya sendiri.
Hei. Kamu pikir tidak akan ditangkap jika ketahuan?
Aku tidak akan ketahuan.
Aku akan ikut dengannya.
Sepertinya ini membutuhkan sedikit akting.
"Ya atau tidak, itulah pertanyaannya."
"Mati berarti tidur,
- dan tidur berarti bermimpi."
- Bawa dia.
"Jika bermimpi saja tidak boleh,
bagaimana aku bisa menanggung kritik di dunia ini?"
Jadi, jangan ganggu aku,
agar aku bisa menyelesaikan semuanya.
Belilah yoghurt.
Hei. Aku pernah ikut klub akting semasa kuliah.
"Agensi Tenaga Kerja Geonha"
Pak Huh.
Punyaku sudah cukup, jadi, keluarkan punyamu. Itu terlalu berisiko.
Kita butuh dua untuk lebih akurat.
Untuk berjaga-jaga.
Pompa menimbulkan suara getaran yang kuat,
dan kemungkinan besar kita akan ketahuan.
Ayolah, jangan khawatir.
Omong-omong, tahi lalat itu,
bagaimana jika kita membuatnya sedikit lebih gelap?
Pak Huh!
Karena sudah memulainya, kita harus bersungguh-sungguh.
Sedikit lebih gelap. Cukup dengarkan aku.
Semua akan baik-baik saja. Sebentar.
Sudah.
Omong-omong,
kita akan berakting sebagai pasangan suami istri hari ini.
Kamu tidak boleh melupakan itu. Mengerti?
Sayang. Selagi bekerja,
jika mulai merasa mual dan pusing
karena bahan kimia,
kamu harus segera pulang. Kamu mengerti?
- Astaga.
- Ayo.
- Bagaimana kalau makan kulit babi?
- Tentu, kedengarannya menarik.
Tunggu.
Kalian berdua tampak tidak asing.
Hei, kamu!
Bukankah kamu Deuk Goo? Ini aku.
Kamu dari Sasamg, Busan, bukan?
Astaga, kukira kamu kesulitan mencari pekerjaan.
Aku dari Daejeon.
Dan aku bukan Deuk Goo. Aku Yeong Soo. Park Yeong Soo.
Begitukah? Tapi kamu mirip Deuk Goo.
Kudengar istrinya bersikap kasar
dan selalu memukulinya.
Katanya dia malu tinggal di Busan...
Masuklah dan kembali bekerja.
Sayang. Berhenti mengoceh dan ayo pergi.
Begitu, ya? Ada banyak orang yang mirip di dunia ini.
Anehnya mereka tampak tidak asing.
Kamu lebih tua daripada dugaanku.
Kalian memutuskan untuk memakai pakaian serasi?
Ya, pakaian serasi karena kami adalah pasangan.
"Pasangan"? Begitu rupanya.
Baiklah. Kalian akan bekerja di sini.
Kenakan masker katun ini
dan gunakan larutan untuk mengusap, seperti yang kujelaskan tadi. Paham?
Boleh tahu ini larutan apa?
Kenapa kamu ingin tahu?
Jangan menanyakan hal yang tidak penting,
dan kembali bekerja, ya?
Tentu saja, Pak.
Tapi bagaimanapun,
setidaknya kamu harus menjelaskan apakah itu aman.
Apa?
- Astaga.
- Hei.
- Meskipun kami pekerja harian...
- Ada apa dengannya?
Min Ki, tutup mulutnya! Tutup mulut Joong Eun!
Maafkan aku, Pak.
Sebagai suami, aku sangat tidak kompeten dan bodoh,
sehingga istriku
memendam kemarahan di dalam dirinya.
Semua ini salahku. Aku tidak pantas menjadi suamimu.
Sayang. Maafkan aku!
Kamu dari serikat pekerja, bukan?
Tidak, kami bukan dari serikat pekerja.
Kami benci tempat ramai. Kami bahkan tidak pernah ke kelab.
Itu sama sekali tidak benar.
Semua ini salahku.
- Mohon dimaklumi.
- Ini sangat menyebalkan.
Astaga, Joong Eun. Dia memang tidak bisa berakting.
Astaga. Sial.
- Sial.
- Maafkan aku.
Sayang.
Kenapa sikapmu seolah-olah sedang bekerja di kantor?
Hidupkan pompanya.
Astaga.
Tunggu.
Ya, kita mendapatkannya! Kita menemukan bukti untuk media.
Kalian hanya perlu mencari yang selama ini kita cari.
Pak Huh, semoga berhasil!
Min Ki.
- Min Ki.
- Min Ki sangat cerdik.
- Aku percaya kepadanya.
- Min Ki, jika kamu gagal,
kamu benar-benar akan jatuh ke neraka.
Itu terlalu kejam.
Chun Bae.
Bangun. Apa yang kamu lakukan?
Kamu ini kenapa?
Astaga.
Turbin di sini...
Kamu manis sekali.
Pak Huh.
Bawa ini dan keluarlah.
Keluar sendirian?
Kita harus keluar bersama-sama.
Tidak. Ada yang harus kulakukan. Kita berpisah di sini.
Cepat.
Baiklah.
Tapi kamu harus berhati-hati, ya?
Aku tidak tahan lagi.
Mereka bahkan tidak memberi makan. Aku lapar sekali.
Sauna itu terasa sangat menyegarkan.
- Kita harus lebih sering ke sana.
- Benar.
Kamu sedang apa?
Kamu mau ke mana? Masih ada dua jam lagi.
Kepalaku.
Kepalamu? Kenapa?
Apa itu?
Ini tidak penting.
Kalian tahu sekarang pukul berapa?
Kenapa kalian ke sauna? Ini sudah lewat tengah hari.
Sampai kapan aku harus bekerja di sana?
Karena kamu terus memerintahku... Kepalaku...
- Astaga! Aku harus bagaimana?
- Apa?
- Ada apa?
- Kepalaku!
Astaga. Kepalaku!
Ambil itu.
Taksi, tunggu.
Hei, kamu mau ke mana?
Hei! Berhenti!
Hei! Keluar dan bicaralah!
Hei!
"Toilet"
Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini? Di mana semua orang?
Sial.
Kenapa kamu lama sekali?
Astaga, kamu tahu betapa aku mencemaskanmu?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Aku sangat merindukanmu.
Hentikan.
Bagaimana dengan pompa pengukur itu? Sudah dikirim untuk dianalisis?
Tentu saja sudah.
Karena ada dua, kita bisa melakukan pemeriksaan silang.
Karena punya bukti jelas kali ini,
kita bisa menindak mereka.
- Begitukah?
- Apa maksudmu?
Bukankah ada yang ingin kamu katakan?
Jika bukan berkat tindakanku yang cerdik di pabrik itu,
kita pasti sudah diusir.
Biasanya, dalam situasi seperti ini,
orang mengatakan hal-hal seperti, "Terima kasih, kerja bagus."
Pujian hangat yang tulus.
Terima kasih, Pak Huh.
Kerja bagus.
Kita sudah berbaikan saat itu.
Berbaikan atas apa? Kapan kita bertengkar?
Tapi aku masih merasa...
Aku masih merasa gundah.
Benar, bukan?
Ada pepatah, "Pertengkaran pasangan adalah hal yang wajar."
Aku akan menjadi suami yang lebih baik. Percayalah.
Ayolah, kenapa kamu dingin sekali?
Kamu sedingin es!
Tunggu aku!
"Pusat Layanan Kesehatan TL Seoul"
Ayah sudah siuman?
Ini aku, Ayah.
Ayah, buka mata Ayah.
Ayah.
Ayah, aku senang sekali Ayah siuman.
Aku lega sekali.
Ayah, aku akan melindungi Ayah.
Ayah akan selalu aman bersamaku.
Panggil dokter. Pak Pimpinan sudah sadar.
Apa?
Panggil dokter sekarang.
Ada apa?
Ayah.
Ayah bisa memberitahuku.
Saat Ayah bertemu dengan Joong Eun,
apa Ayah seperti ini karena surat ancaman itu?
Kalau begitu,
bisakah kita memercayai Joong Eun?
Ayah.
Katakan yang Ayah pikirkan.
Aku akan menuruti perkataan Ayah.
Aku akan melakukan apa yang Ayah inginkan. Ya?
Bu.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Baik, Pak.
Selain itu,
tolong perhatikan bagian dalam ruangan juga.
Baik.
Nona Choi.
Baik ayahmu mati atau tidak,
itu tidak ada hubungannya denganku.
Pimpinan mungkin menemui dia
karena merasa curiga.
TL membutuhkan seseorang seperti Pimpinan Choi.
Kamu harus mempersiapkan diri demi ayahmu.
Mungkin aku lancang,
tapi ini bukan penilaian pribadiku,
melainkan penilaian ayahmu, Pimpinan Choi.
"Dapat memengaruhi saraf dan penglihatan seseorang"
Hasil analisis metanolnya sudah keluar.
Konsentrasi maksimalnya 1.900 ppm.
Itu sepuluh kali lipat lebih tinggi dari batas wajar.
Ini gila.
Mereka seperti bekerja sambil menghirup zat beracun.
Karena kita punya barang bukti, mereka tidak akan berkutik.
Mari kita lanjutkan ini.
Min Ki, Joong Eun,
bersiaplah untuk pergi ke TKP.
"Hasil Tes"
Kenapa Anda diam saja?
Pak, Anda tidak melihat ini?
"Hasil Tes"
Ya, aku melihatnya.
Kita harus menghentikan mereka.
Kita tidak tahu berapa orang lagi yang akan menjadi korban!
Il Sun.
Ini sudah berakhir.
Apa?
Dua pekerja mengalami kebutaan
selagi bekerja di tempat berbeda pada periode yang sama.
Kesamaan mereka berdua
adalah pekerjaan mereka yang memotong bagian ponsel,
dan alih-alih alkohol,
mereka memakai zat beracun metanol sebagai pendingin.
Yang lebih mengejutkan
adalah perusahaan-perusahaan ini menerima inspeksi
dari pemerintah dua pekan lalu.
Ini adalah kasus keenam
- perihal kebutaan pada korban.
- Ini serius.
Nona Doh. Pak Huh.
Beberapa pasien baru saja tiba. Mereka bilang tidak bisa melihat.
Beberapa orang akan dipecat untuk membereskan semua ini.
Aku sarankan kamu bersembunyi untuk sementara waktu.
Karena TL adalah dalangnya,
para petinggi tidak akan bisa menjadikan masalah ini lebih besar.
Setelah semua ini berakhir,
mari kembalikan semuanya seperti semula.
Duduklah.
Siapa yang punya topik pertama?
SL5 meraih kesuksesan besar,
tapi itu bisa saja menjadi bumerang.
Menurutku, kita harus melakukan tindakan evaluasi
sebelum orang-orang menganggap kita
tidak bermoral.
Cukup, Pak Kang.
Lagi pula, itu tidak akan berhasil.
Tidak, Pak. Aku setuju dengan Pak Kang.
Media mulai mengatakan
bahwa strategi SL5 dalam mengurangi harga
telah membuat orang-orang itu kehilangan penglihatan.
Kurasa kita harus bertanggung jawab
sebelum orang-orang mulai membicarakan itu,
seperti insiden metro tempo hari,
- agar...
- Kamu pikir
kamu juga bisa mengatakan itu kepada Pak Pimpinan?
Pak Kang?
Katakan.
Bagaimana kalau kamu mengundurkan diri saja
dan mencalonkan diri untuk menjadi anggota kongres?
Kamu bisa menarik UU pengerahan tenaga kerja
agar para pekerja tidak mudah dikerahkan,
dan membuat undang-undang agar para subkontraktor
yang memakai zat berbahaya didenda jutaan dolar.
Berhentilah bersikap munafik dan menyebutkan tindakan evaluasi.
"Munafik"? Ucapan Anda agak keterlaluan, Pak.
TL adalah perusahaan.
Kita harus mencari keuntungan dan merevitalisasi perekonomian.
Negara ini mengizinkan kita untuk memeras keringat pekerja.
Kini kita tidak perlu bertanggung jawab
meskipun para pekerja mati.
Negara ini melegalkan semuanya untuk kita.
Jadi, kita harus memanfaatkannya.
Kita harus menjadi yang terbaik!
Pak.
Pak Choi Tae Young?
Selamat atas kesepakatan ekspor di Tiongkok.
Aku tidak pernah menduga kamu akan menyelamatiku.
Ini harus diberi selamat.
Aku sangat senang melihat perkembanganmu.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Aku khawatir kamu akan terganggu
dengan kasus kebutaan yang menimpa gadis itu.
Kami akan mengurusnya.
Tentu saja.
Kalau begitu, pergilah. Kamu pasti sibuk.
Baik, Pak.
Hye Mi.
Aku tahu ini pasti sulit,
tapi bisakah kamu berterus terang
tentang apa yang terjadi?
Hye Mi,
kami kurang lebih mengetahui
situasi yang kamu alami.
Tapi
agar bisa membantumu dan para korban lainnya,
kami membutuhkan kesaksianmu.
Aku sungguh
merasa malu.
Harus hidup seperti ini,
dan bahwa ini terjadi kepadaku.
Kondisi kesehatan kakekku buruk,
tapi dia keluar tiap hari untuk bekerja.
Jadi, begitu aku lulus SMA,
Aku berkeliling
untuk melakukan apa pun yang bisa menghasilkan uang.
Kukira itu pekerjaan paruh waktu jangka pendek,
dan aku ingin berhenti setelah beberapa hari.
Lewat sini. Berbarislah.
Cepat keluar!
Cepatlah.
Bagus.
Kalian semua tahu SL5, bukan?
Itu sangat populer belakangan ini. Kalian akan membersihkan mesin.
Kalian tidak butuh banyak keterampilan.
Kalian akan bekerja 12 jam sehari.
Kenakan sarung tangan ini,
dan bersihkan semuanya dengan baik.
Pekerja yang kinerjanya bagus akan mendapatkan sif malam.
Ayo kita mulai!
Semangat!
Bukankah kita harus menutup pintu selagi mereka bekerja?
Diam! Kita tidak punya waktu untuk itu.
Kita harus melanjutkannya jika ingin memenuhi permintaan!
Mereka hanya di sini beberapa hari. Jangan hiraukan mereka.
Aku tidak bisa berhenti
jika ingin mencari uang lebih.
Kurasa aku hanya kurang beruntung.
Ha Rang
dan aku hanya kurang beruntung.
"Kompleks Pemerintahan"
Jika kita melihat Pasal 1,
di situ tertulis, "Kementerian Tenaga Kerja berhak mencegah..."
Lepaskan.
Aku datang karena ingin mengatakan sesuatu.
Aku pun yakin kalian menunggu untuk mendengar sesuatu dariku.
Apa yang kamu lakukan, Nona Gong?
- Apa itu?
- Ini arsine.
"Arsine, senyawa arsenik beracun yang dipakai sebagai gas beracun"
Nona Gong! Apa-apaan ini?
Jangan bersikap seperti ini di sini!
Kalian semua menghindarinya?
Karena kalian tahu bahwa arsine itu beracun dan berbahaya.
Ini oksigen.
- Astaga.
- Duduklah.
Keluar.
Kamu pikir kamu bisa mengerjai kami seperti itu?
Duduklah dan dengarkan aku.
Mari duduk sekarang.
Astaga.
Sama halnya dengan kasus metanol.
Para korban yang menjadi buta.
Jika berpendidikan seperti kalian,
mereka pasti menghindarinya atau berhenti bekerja,
tapi tidak ada yang mengajari mereka tentang bahaya tersebut.
Dan institusi negara yang bertugas selalu terlambat.
Tugas Anda adalah mencegah kecelakaan kerja, Pak.
Tapi kita sama sekali tidak mencegah kecelakaan kerja!
Itu sebabnya kita membuat UDC dan bekerja keras
untuk mengubah kenyataan ini.
Kita mendapat wewenang untuk menggeledah.
Tapi kita masih saja kalah.
Apa yang kita lakukan selama ini
saat 11 orang menjadi buta?
Bukankah kita seharusnya mencegah itu?
Untuk mencegahnya sebelum itu terjadi.
Kenapa kalian terus menyuruh kami menangani situasi
setelah semua orang terluka dan mati?
Kembalikan wewenang penggeledahan
kepada UDC.
Atau aku benar-benar akan marah.
Nona Gong.
Aku memahami maksudmu,
jadi, tolong pergilah.
Kamu sedang melihat apa?
Kembalikan ini kepada Hye Mi.
Kamu akan menemuinya, bukan?
Aku menemukan itu di Ruang Penyimpanan Barang Bukti.
Kamu mengambil banyak hari ini, ya.
Kamu selalu rajin.
- Berapa harganya?
- Mari kita lihat...
Itu ada banyak. Enam sen per kilo,
jadi, totalnya 5 dolar 40 sen.
Ini.
Terima kasih.
Nona Park Hye Mi?
Nona Park.
Siapa, ya?
Pak Huh, bukan?
Astaga. Kamu sangat tidak seru.
Hei.
Rupanya kamu bisa langsung mengenaliku.
Tentu saja.
Aku masih menyimpan roti yang kamu belikan tempo hari.
Hei.
Kenapa kamu masih menyimpannya? Kamu harus lekas memakannya.
Dengan begitu, kamu akan...
Kamu sedang menggambar?
Ya.
Ini.
Maaf baru mengembalikannya sekarang.
Ini buku catatan itu, ya?
Tapi harus kuakui, kamu...
Astaga.
Kamu masih bisa menggambar dengan baik.
Terima kasih.
Hye Mi, maaf.
Astaga, aku harus ke toilet.
Maafkan aku.
Hati-hati. Astaga.
Kamu hebat. Hati-hati. Ya, seperti itu.
Astaga.
Pegangan yang erat. Bagus. Teruskan.
Satu. Bagus.
Ayo melangkah lagi. Astaga, kamu hebat.
Satu langkah lagi. Bagus, seperti itu.
Ya. Kamu hebat.
Kamu jauh lebih baik daripada kemarin.
Sayangku, Hye Mi. Kamu memang yang terbaik.
Ya, seperti itu.
"Restoran Daging Hitam, Selamat Datang"
"Bukang CNC"
Mereka bilang akan mengakhiri kontrak
jika kita tidak mengurangi biayanya. Aku harus bagaimana?
Mereka yang ada di TL adalah orang-orang yang pantas dihukum.
"Bukang CNC"
Apa-apaan... Apa ini?
Kamu mengerti?
"Perjanjian Kerahasiaan"
"Jumpa Pers, Persetujuan Resmi"
"Kita harus bekerja sama mencegah masalah penglihatan ini"
Terima kasih, Pak.
"Grup TL Selama Ini Mengawasi Seluruh Prosedur Keselamatan"
Harus kuakui, Pak Moh mahir dalam pekerjaannya.
Keadaan akan jauh lebih mudah andai dia berada di pihak kita.
Bukankah begitu?
Ya, tentu saja.
Aku belum pernah melihat itu. Keren sekali.
Ini?
Min membelikan ini untukku di hari ulang tahunku.
Begitu rupanya.
Ini.
Min sangat mencemaskan Ayah.
Dia hanya mengatakan itu
kepadamu?
Ya.
Dia pingsan tempo hari.
Dia juga memuntahkan banyak darah.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tapi dia sudah siuman.
Dia sudah melewati kondisi kritisnya.
Hei, ayo minum sampai kita mabuk hari ini.
Baiklah. Terima kasih.
Ayo.
- Astaga.
Tolong bawa dia pulang dengan selamat.
- Hati-hati di jalan. Hormat.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Sudah kubilang kamu tidak boleh menemui
atau menghubungiku sebelum aku menghubungimu.
Kita akan ketahuan jika tidak berhati-hati.
Aku tidak pernah dibuntuti dalam tiga tahun terakhir. Tenang saja.
Benar.
Seperti yang berkali-kali kukatakan kepadamu,
TY tidak akan tinggal diam jika dia tahu aku terlibat
atas apa yang menimpa Doh Joong Eun tiga tahun lalu.
Lupakan TY. Kini kamu harus lebih ambisius.
Ya, tentu saja.
Kudengar Pimpinan muntah darah dan pingsan.
Cari tahu apa yang terjadi.
"TL menjalankan tugasnya dengan baik
dalam mengawasi dan mengelola seluruh prosedur keselamatan,
dan perusahaan itu tidak terlibat langsung dalam insiden ini."
TL benar-benar... Apa ini masuk akal?
Ternyata mereka melaksanakan tugas, dan tidak bersalah.
Orang-orang di TL itu benar-benar membuatku gila.
Moh Sung Kuk memang hebat.
Setidaknya Pak Moh menulis makalah yang bagus.
Itu sebabnya aku tidak tahan dengannya.
Maksudku, Moh Sung Kuk dan TL.
Memang benar mereka tidak terlibat langsung.
Mereka mengutus semua perusahaan yang mungkin akan dikritik,
dan selalu berhasil lepas dari tanggung jawab.
Hukum harus berubah agar mereka yang menyebabkan insiden itu
tidak punya pilihan selain bertanggung jawab.
Agar TL dan Moh Sung Kuk tidak bisa lolos seperti ini.
Apa itu? Apa yang baru saja terjadi?
Astaga!
Minggir. Sial.
Hei!
Apa yang terjadi?
"Kuharap kalian juga mengacaukan semuanya!"
Tidak ada yang terluka, bukan?
Ya. Kita harus segera membersihkan ini.
Kamu harus mencuci kemejamu.
Kurasa aku harus membuang ini.
Anda baik-baik saja, Pak Ko?
Ya, aku baik-baik saja. Hanya saja kakiku terasa lemas.
Jika Anda hendak mengangkat barang berat,
mintalah bantuanku atau Jin Hak, kapan pun itu.
Apa Anda menderita penyakit Parkinson?
Ya. Bu Gong tahu soal itu.
Tapi aku baik-baik saja.
Terkadang tanganku sedikit gemetar.
Pastikan Anda selalu minum obat tepat waktu.
Anda akan baik-baik saja jika menjaga diri dengan baik.
- Ya?
- Baiklah.
- Aku akan membawa ini.
- Terima kasih.
"Kuharap kalian juga mengacaukan semuanya."
Perusahaan yang bangkrut karena kita. Mungkinkah?
Bukankah itu TL?
Pikirmu TL akan memecahkan jendela dengan melempar batu,
dan berharap kita "juga mengacaukan semuanya"?
Siapa yang melakukan ini? Kira-kira siapa?
The Baker.
Astaga, pemilik itu.
Dia pasti menyuruh seseorang.
Bisnisnya ditangguhkan karena salahnya sendiri.
Tidak kusangka dia melampiaskannya kepada kita.
Dasar berengsek.
Kita sebaiknya menghubungi polisi dahulu.
Jangan.
Kami tidak akan mengacaukan apa pun jika kalian bekerja dengan baik.
Tetap saja, bagaimana jika ada yang terluka?
Kita harus berhati-hati untuk sementara waktu, ya?
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Hye Mi"
- Boleh kutiup lilinnya sekarang?
- Ya, ini.
Terima kasih.
Baiklah.
Ini.
Ini kado untukmu.
Ini kamera. Kenapa kamu membeli kamera mahal untuknya?
Hye Mi memberitahuku bahwa dia ingin memotret.
Terima kasih, Nona Doh. Aku sungguh menginginkan kamera.
Aku suka pergi ke pantai saat musim dingin.
Aku selalu ke pantai setidaknya sekali setahun.
Setelah boleh pulang, aku ingin pergi ke mana saja,
baik di luar negeri atau di dalam negeri,
dan berfoto.
Tapi bagaimana caramu memotret?
Itu pasti akan sulit.
Meskipun tidak bisa melihat, aku ingin mengekspresikan hal-hal
yang kurasakan di tiap momen.
Benar, kakek mengerti.
Kakek bahkan tidak memikirkan itu.
Maafkan kakek.
Hye Mi, bagaimana kalau kita ke pantai sehabis makan?
Mau kita berfoto bersama?
Dengan senang hati, Nona Doh.
Kakek, aku akan memotret Kakek dengan keren hari ini.
Baiklah, kedengarannya bagus. Makanan kita sudah datang.
Baiklah. Kita geser ini dahulu.
Terima kasih.
Biar kakek aduk.
Kakek selalu mengaduk mi untukmu
tiap kali kita memesan jajangmyeon.
Baiklah, kamu boleh keluar. Hati-hati.
Hati-hati.
Kamu bisa mengendus udara lautnya, bukan?
Bagaimana perasaanmu?
Aku lama terjebak di rumah sakit, jadi, senang sekali
bisa bepergian seperti ini.
Aku pernah berpikir lebih baik mati daripada hidup seperti ini,
tapi aku senang karena memilih untuk hidup.
Nona Doh, kamu orang yang baik.
Terima kasih sudah memperlakukanku seolah-olah tidak ada yang berubah.
Orang lain selalu menangis
tiap kali melihat kondisiku yang seperti ini,
dan itu membuatku sedih.
Terkadang,
aku lebih suka kesunyian daripada kenyamanan.
Tolong terus perlakukan aku
seperti ini, seolah aku tidak buta.
Baiklah.
Tentu saja.
Fotografer Park Hye Mi,
bagaimana rasanya melakukan pemotretan outdoor perdanamu?
Sepertinya aku akan mengambil foto yang luar biasa hari ini.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita mengambil foto perdanamu?
Kalau begitu, maukah Anda menjadi modelku?
Aku? Baiklah.
Pastikan kamu berada di tengah bingkai.
Baiklah. Ini terasa canggung.
Aku akan memotretmu sekarang.
Satu, dua, tiga.
"Terima kasih kepada Bae Noo Ri atas penampilannya sebagai kameo"
"Epilog"
Satu, dua, tiga.
Aku suka pergi ke pantai saat musim dingin.
Aku selalu ke pantai setidaknya sekali setahun.
Setelah boleh pulang, aku ingin membeli kamera
dan mengambil foto sebanyak mungkin
saat bepergian di luar negeri maupun di dalam negeri.
Meskipun tidak bisa melihat, aku ingin mengekspresikan hal-hal
yang kurasakan di tiap momen.
Seorang wanita muda normal usia 20-an tahun
yang suka berfoto saat bepergian.
Itulah hidup Jin Hee sampai tiga tahun lalu.
Aku orang yang seperti apa?
Seorang wanita cantik dengan pemikiran positif?
Jin Hee tidak bisa melihat warna cantik lipstiknya
ataupun layar di ponselnya,
yang selalu menempel di tangannya,
dan dia menjadi seperti ini karena ponsel.
Ini perusahaan di Bucheon, yang membuat suku cadang ponsel.
Bulan lalu, Nona A, usia 29 tahun,
yang bekerja di sini sebagai pekerja paruh waktu,
mendapati bahwa kedua matanya mengalami kerusakan,
dan dia terancam mengalami kebutaan.
Jin Hee senang membantu orang lain dan menjadi relawan,
sehingga dia berhenti kuliah
untuk menjadi pekerja sosial.
Aku harus membayar uang sewa untuk hidup sendiri,
jadi, aku menemukan pekerjaan paruh waktu.
Pekerjaan dengan gaji besar dan juga menjadi sarana belajar baginya.
Dia membersihkan suku cadang ponsel
di sebuah pabrik pada malam hari.
Ada beberapa botol cairan
yang berguna untuk mengoperasikan mesin, jadi, kukira itu bensin.
Tapi ternyata itu metanol.
Sejak pingsan,
aku mengalami pendarahan otak dan juga infark serebral.
Aku hanya berpikir malam tidak pernah berakhir.
Karena aku tidak bisa membedakan
apakah itu siang atau malam.
Saraf optik pada kedua matanya mengalami kerusakan,
yang artinya dia bahkan tidak bisa menjalani transplantasi.
"5 Desember 2017, Ruang Taklimat Majelis Nasional"
Selain Jin Hee,
ada lima anak muda lainnya yang juga kehilangan penglihatan.
Perusahaan-perusahaan itu lari dari tanggung jawab
dan menyembunyikan kasus itu lagi.
Entah kenapa negara ini
berusaha menutupi semuanya saat kecelakaan terjadi.
Itu membuatku sangat marah.
Aku sedih tidak bisa melihat anggota keluargaku lagi.
Korban harus membawa kasus ini
ke PBB untuk mengajukan banding.
Tidak ada yang memberitahu saya bahwa merekrut pekerja alih daya
itu melanggar hukum dalam bisnis manufaktur di Korea Selatan.
Tidak ada yang memberitahu saya bahwa metanol itu berbahaya.
Pengguna metanol memang jahat, tapi penyelianya lebih jahat lagi.
Aku tidak pernah menyangka metanol bisa seberacun itu.
Sudah tiga tahun mereka tidak bisa
melihat wajah anggota keluarga mereka
dan merasakan keramahan mereka.
Sekarang, ke kiri.
Karena mereka juga mengidap komplikasi lain
dan tidak tahu kapan bisa pulang dari rumah sakit.
Ini jajangmyeon.
Jam keluar sore yang diberikan untuk Jin Hee tiap pekannya
adalah satu-satunya harapan yang membuatnya bisa beristirahat.
Kita bisa berbagi ini.
Terima kasih atas makanannya.
Dunia belum berubah sedikit pun,
jadi, mungkin sebaiknya dia tidak melihatnya.
Tapi hanya karena kehilangan penglihatan,
bukan berarti dia juga kehilangan hatinya.
Dia putri sulungku, jadi, dia sangat berharga bagiku.
Dia cucu kesayanganku. Dia adalah segalanya bagiku.
Dahulu aku berpikir lebih baik aku mati,
tapi sekarang, aku bersyukur masih hidup.
Aku lebih suka jika mereka memperlakukanku seperti dahulu.
Kurasa kesunyian lebih baik daripada kenyamanan.
Dia memberi tahu kita melalui kesunyian
bahwa kita harus melihat dengan hati, bukan dengan mata,
dan yang tidak bisa melihat bukanlah dia,
tapi masyarakat yang menutup mata
atas bahaya yang dihadapi para pekerja.
"Doctor Detective"
- Seo Rin.
- Ya?
Kamu merindukan ibumu?
Seo Rin!
Sudah tiga tahun kita tidak berkumpul seperti ini.
Ayah mendapat semacam ancaman?
Ayah telah diancam,
dan itu adalah kelemahan ayah.
Kurasa Anda tidak mungkin berpikir
bahwa aku bisa memanfaatkan kelemahan Anda
Ini surat yang diterima TL.
Aku butuh bantuan UDC.
Kami datang untuk bersenang-senang dengan Anda hari ini.
Jadi, maksudmu ada yang sengaja mengincar ayahku?
Ingatlah.
Tidak akan ada yang muncul pada hasil tes itu.