(Episode 1)
Make some noise!
Gadis-gadis itu sangat seksi.
Aku tidak pernah melihat gadis seksi seumur hidupku.
Kalau membicarakan tentang wanita,
dadanya adalah segalanya.
Dadanyalah yang terpenting.
Apa kau anak bayi?
Kenapa kau terobsesi dengan dada mereka?
Ketika kau lelah,
jika kau beristirahat di dada
wanita sebentar,
energimu akan langsung pulih.
Apa yang kau tahu tentang wanita?
Kau hanyalah bayi. Benar?
Jangan menyeretku turun menuju levelmu.
Kenapa Young Bin belum datang?
Sudah lama kita tidak kesini.
Aku tidak tahu kalau tempat ini masih ada.
Rasanya seperti kita kembali ke masa lalu.
Kau dan aku sangat sering datang
kesini waktu kita masih SD.
Kita akan makan tteokbokki setelah mandi.
Aku akan memandangi lukisan di atap.
Itu adalah lukisan seorang wanita telanjang.
Aku tidak mengingatnya.
Kau terdengar sangat tua.
Ini adalah preview publik pertama kita.
Apa kita punya waktu untuk ini?
Tidak apa-apa. Aku selalu ingin
kesini setiap kali aku mengunjungi Busan.
Kau tahu apa? Semua orang menatapku
ketika aku datang kesini.
Setelah melihat wajahku,
mereka melihat ke bawah sana.
Itu biasa. "Oh, dia selebriti."
"Bagaimana bentuk tubuhnya?"
Semua orang seperti itu.
Kenapa mereka harus penasaran?
Apa mereka tidak percaya diri
pada tubuh mereka sendiri?
Kau tidak berada dalam posisi
untuk bicara seperti itu.
- Apa yang kau lihat?
- Aku hampir melihatnya.
Tunggu.
Itu terlihat sama seperti wajahmu.
Bukankah itu gigi?
Gigit aku.
- Ah!
- Hentikan!
Apa kita sudah sampai?
Ini mengingatkanku pada saat di militer.
Kita hampir sampai. Bersabarlah.
Tidakkah kau gugup?
Ini adalah preview untuk fim pertamamu.
Aku sedikit gugup.
Sepertinya aku akan muntah.
Ini bukan saatnya untuk bercanda.
Lakukan sesuatu pada wajahmu.
Kau bahkan membuatku ikut gugup.
Seriuslah sedikit. Jawab juga
wawancaranya dengan sedikit serius.
Jangan mengatakan sesuatu yang
akan memberikan pekerjaan bagi para wartawan.
Aku suka lagu ini.
Kau mengkhawatirkannya, kau mengomelinya.
- Apa kau kekasihnya?
- Aku tahu.
Itulah kenapa kekasihnya Ho Jin
membenci Young Bin.
Dengan siapa kau bicara?
Kau bilang kau putus dengan kekasihmu.
Aku bicara dengan Tn. Kim.
Bicaralah padanya terlebih dahulu.
- Hei, tidurlah dengannya sekali.
- Kau gila?
Itu akan memperbaiki semuanya.
Apa kau binatang?
Itulah kenapa kau tidak memiliki kekasih.
Begitu? Apakah itu juga alasan
kenapa tangan kananmu adalah kekasihmu?
- Benar?
- Kalian semua benar-benar buruk.
Bisakah kau duduk?
Aku sudah mengetahui ini dari pengalamanku.
Jika kau duduk, pantatmu akan kusut.
Itu tidak akan terlihat bagus dalam foto.
Kenapa kau menggunakan tuxedo
padahal kau hanya pemeran pembantu?
Peranku sangat penting di film ini.
Aku adalah scene-stealer.
[Scene-stealer : Pencuri perhatian.]
Kau hanyalah pemeran pembantu.
Kau hanyalah mencuri slot film untuk Young Bin.
- Itu tidak benar.
- Hentikan.
Kita sudah sampai.
Cha Young Bin dan Cha Joon...
dari "The Flowers of Evil" memasuki tempat.
Young Bin.
Kami dari "Section TV".
Tolong katakan sesuatu.
Aku sangat senang karena bisa
kembali ke kampung halamanku, Busan.
Aku memiliki kenangan menonton
film setiap hari...
bersama temanku saat masih kecil
di Busan International Film Festival.
Aku sangat senang bisa berada disini
sebagai aktor untuk menghadiri preview filmku.
Ini Cha Joon. Dia ada di film juga.
Dia sepupuku.
Halo, aku Cha Joon.
"The Flowers of Evil" semangat!
Aku dari "Sports World."
Namaku Choi Jeong Ah.
Filmmu tidak diterima dengan
baik saat preview dengan media.
Apa menurutmu filmmu akan sukses?
Aku akan menyerahkan hal itu pada penonton.
Bagaimana tanggapanmu tentang
review kritik negatif?
Hentikan dia.
Aku benci kritik.
Mereka mengkritik demi terlihat kritis.
Menurutku mereka tidak memiliki hak untuk
itu jika mereka tidak pernah membuat sebuah film.
Halo. Oh, kau disini.
Kita sedang di acara festival.
Ayo sedikit bersenang-senang.
Menonton film yang bagus dan
makan makanan enak.
Ini adalah preview publik pertama kami.
Tolong jangan terlalu keras pada kami.
Terima kasih.
Kau tidak harus bereaksi pada
setiap opini.
Disudutkan tidak akan menguntungkanmu.
Aku selalu ingin mengatakan itu.
Young Bin.
- Hai.
- Sudah lama tidak bertemu.
- Kau pasti sibuk.
- Aku datang untukmu.
Terima kasih karena meluangkan
waktu untuk kami.
Hai.
Apakah menurutmu kau tidak terlalu
banyak bekerja dengan Sutradara Kim Yong Ha?
Jaga bicaramu.
Bersenang-senanglah, kalian berdua.
Ini Ho Jin.
Senang bertemu denganmu.
Sutradara. Ini Tn. Park.
- Halo.
- Ini Young Bin.
Hai. Aku sudah dengar banyak hal tentangmu.
Terima kasih.
Apa kau tahu siapa ini?
- Halo.
- Aku juga sudah banyak dengar tentangmu.
Kau adalah idolaku.
Ini Tae Ri.
- Halo.
Aku menyukai filmmu.
Sampai jumpa. Kau pasti sibuk.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Jung Woo, santailah.
Pikirkan aktor lain juga.
Aku seharusnya meminta
tanda tangannya pada sutradara.
Aku benar-benar ingin bekerja
dengan mereka. Jung Woo sangat keren.
Kau lebih keren dari dia.
Kepalanya terlalu besar.
Kau jauh lebih tampan.
Setiap film yang dia bintangi
selalu jadi sukses.
Dia sangat beruntung.
Ayo.
Apa kau menikmati naskahnya?
Naskah?
Tunggu sebentar.
- Mau kemana dia?
- Apa dia mau muntah?
Aku tidak bisa berhenti muntah
ketika aku gugup.
Dia tidak sepertimu.
Menurutku dia akan bertemu seorang wanita.
Ah, ada banyak wartawan di sekitar kita.
Kemarilah.
Oke.
Apa Young Bin membaca naskahnya?
- Tidak.
- Tidak?
Itulah yang kau katakan ketika ibumu
bertanya apa kau melakukan sesuatu yang buruk.
Jawab aku sekali lagi.
Aku sudah membacanya duluan, dan...
itu cukup buruk.
Apa?
Itu sepertinya...
terlihat membosankan.
Keluarga kaya, pria dingin,
dan cinta segitiga terlalu...
- Ramyeon cup.
- Apa?
Ketika kita pertama kali bertemu,
kau ada dalam tim baru dan tugasmu
adalah membawa ramyeon cup.
- Itu benar.
- Pointku adalah,
kau dulu melakukan pekerjaan berat,
dan kau tidak punya pengalaman.
Berhenti membuat penilaian dan
buat dia membaca naskahnya.
Bukankah itu ide yang bagus bagi
kita untuk mempergunakan waktu untuk memilih...
Hei, dengar.
Film Young Bin....
- adalah sebuah kegagalan.
- Maaf?
Previewnya hanya menerima komentar negatif.
Tidak ada harapan. "The Flowers
of Evil" adalah sebuah kegagalan.
Ketika itu dirilis...
Bagaimana jika itu mendapatkan nilai buruk?
Kritik akan mulai ada di TV juga.
Selagi semuanya masih berjalan lancar untuknya,
kita harus mendapatkan kontrak.
Apa kau mengerti?
Berhenti berpikir.
Lakukan saja seperti perintahku, oke?
Jangan beritahu Young Bin.
Itu akan membuatnya patah semangat.
Aku pergi. Nikmatilah preview-nya.
Jaga Young Bin.
- Kau tidak akan tinggal?
- Aku sudah terlalu sering menontonna.
Ini adalah festival film.
Aku akan bicara dengan para investor
dan sutradara sebelum kembali.
Nikmati juga makan malammu.
- Ramyeon cup, kau juga.
- Maaf?
Sampai jumpa.
Apa yang dia katakan?
Aku juga berada di perusahaannya.
Kenapa dia tidak mengatakan apapun padaku?
Kau bukan siapa-siapa untuknya.
dan dia orang yang senang menekan.
Aku bukan siapa-siapa.
Aku hanyalah ramyeon cup untuknya.
Apa kau mau ramyeon cup?
- Baiklah.
- Ayo.
(Busan International Film Festival)
Tentang apa ini semua?
Aku pikir kita sudah putus.
Kita sedang di acara festival.
Ini malam, dan kita di dekat laut.
Aku menyelinap keluar untuk bertemu denganmu.
Ayo masuk.
Jangan khawatir.
Tidak ada wartawan atau fans
di sekitar sini.
Tidak ada yang memperhatikan lahan parkir.
Previewnya akan segera dimulai.
Kita masih punya waktu.
Apa kau yakin kau tidak ingin masuk?
Tunggu.
Selesai.
Apa make up-ku masih ada?
Itu terlihat baik-baik saja.
Dimana Jjong?
Apa dia di rumah?
Kau bahkan mengingat nama
binatang peliharaanku?
Tentu saja.
Sayang sekali!
Kita adalah pasangan yang manis.
Kau yang putus denganku.
Kita tidak bisa lagi bersama.
Aku mengatakan padamu sebelum
kita mulai berkencan.
Kalau kita akan putus setelah
kita menyelesaikan syuting kita?
Aku pikir kau bercanda.
Aku tidak bermaksud buruk.
Kita harus saling jatuh cinta
untuk memainkan peran kita.
- Aku akan pergi.
- Oke.
- Dia sangat tampan.
- Dia benar-benar sangat tampan.
Ini berjalan lancar.
Ini saatnya.
Sebentar lagi.
- Sekarang?
- Diamlah.
- Aku tidak bisa fokus karena dia.
Sekarang?
Benarkah?
Dimana kau? Aku akan datang padamu.
Dialogku dipotong!
Aku mencurahkan hatiku pada dialog itu!
- Apa kau gila?
- Ayo kita bertemu.
- Diamlah.
- Ini tidak mungkin.
Kenapa adegan tu dipotong?
- Kami minta maaf.
- Diamlah.
Si brengsek itu!
Maafkan aku.
Lihat.
Tunggu.
Bukankah dia seharusnya menusuknya sekali?
- Aku tahu.
- Kenapa mereka mengeditnya lagi?
Itu menyeramkan.
Apa dia sudah gila?
Kenapa mereka mengeditnya?
Sutradaranya pasti sudah tidak waras.
Kau bilang dia jenius.
Kau benar-benar tidak bisa dipercaya.
Dia bersikap terlalu jauh.
Filmnya berdurasi lebih dari 2 jam, juga.
Sepertinya dia hadir disini.
Ayo bicara padanya.
Young Bin.
Aku menyukai filmnya.
Sepertinya ini akan sukses.
Selamat.
- Hai.
- Halo.
Aku benar-benar menikmati filmmu.
Terima kasih.
- Mereka tidak bermaksud begitu.
- Aku tahu.
Ayo!
Halo.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Duduklah.
Apa kau minum banyak?
Ya, aku merasa buruk.
Jangan seperti itu.
Apa kau serius?
Sekarang karena Young Bin ada disini,
mari kita tanya dia juga.
Young Bin, apa kau menonton filmnya?
Bagaimana menurutmu?
Bukankah itu aneh?
Aku tidak yakin apakah versi ini
lebih baik dari yang sebelumnya.
Lihat? Young Bin juga berpikir
kalau ini aneh.
Hentikan.
Sutradara.
Bisakah kau mengembalikan dialogku?
Bisakah?
Hentikanlah.
Itu,
para investor sendiri yang
ingin film itu diedit.
Apa?
Itu omong kosong.
Aku juga menyukai versi yang terbaru.
Aku hanya memintamu untuk
mengedit lagi adegan akhirnya.
Mereka akan menghancurkannya.
Hei, kita berada di lingkaran kecil.
Jika kau kehilangan dukungan sekali,
kau tidak akan bisa menemukan investor lagi.
- Ayolah, Sutradara Lim.
- Sudahlah hentikan.
Ah.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Sutradaranya menolak kita.
Sepertinya aku yang harus mengeditnya.
Kenapa kita tidak syuting ulang adegan
akhirnya? Aku yang akan menjadi sutradaranya.
Itu ide bagus.
Bagaimana kau bisa bercanda
saat seperti ini?
Kalian berdua terlihat seperti
ini adalah sebuah wahyu atau yang sejenisnya.
Kita harus menikmati waktu kita disini.
Anggap saja ini juga begitu.
Aku ingin kembali.
Aku seperti tidak melakukan apapun.
Tapi Mamamoo akan datang.
Come on, hey mummy.
Mungkin aku akan tinggal untuk itu.
Itu mereka.
Aku akan segera kembali.
Kau harus kesana.
Kau tidak akan pergi?
Lihat kau bertingkah serius lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berhenti bertingkah kuat.
Aku tahu kau sedang membasahi celanamu sekarang.
Pergilah. Kau membuat semua
orang di sekitarmu jadi serius.
Hentikan itu, orang ambisius bodoh.
Kau seperti orang yang malu-malu.
Hei.
So Hee.
Aku lihat kau tidak berubah sedikitpun.
Bukankah kau sedang sibuk syuting drama?
Aku pikir kau tidak akan datang kesini.
Aku tidak bisa melewatkan festival film.
Kita dulu sering kesini
saat kita masih remaja.
Benar. Kita dulunya satu tim.
Dimana yang lain?
Joon dan Kura-kura turun ke panggung.
Kalian berdua harus lebih banyak bicara.
Aku juga akan kesana.
Ini lebih baik. Tenang dan menyenangkan.
Sepertinya aku semakin tua.
Aku tidak bisa berada di tempat
ramai seperti klub lagi.
Kau bukan semakin tua.
Kau memang selalu seperti itu.
Benarkah?
Selamat atas filmmu.
Apa kau menyukainya?
Tidak terlalu.
Aku mengerti.
Aku bercanda. Aku bahkan belum menontonnya.
Aku akan menontonnya ketika sudah dirilis.
Aku serius.
Itulah yang dilakukan Ho Jin.
Aku bahkan tidak bisa kelihatan
tertekan di sekitarnya akhir-akhir ini.
Aku tidak percaya kalian masih dekat.
Aku seorang penyendiri.
Aku ingat datang ke Busan...
dan bermain denganmu, Ho Jin,
Joon, dan Kura-kura bersama.
Kita dulu senang menonton film
dan pergi ke restoran bersama.
Aku ingat itu.
Apa kau ingat restoran tteobokki itu?
- Darizip?
- Ya, yang itu.
Apa kau mau pergi kesana besok?
Aku tidak bisa. Aku harus
syuting besok. Aku akan segera pergi.
Kau sibuk.
Kita sudah lama tidak saling bertemu.
Kapan kau akan kembali?
Sepertinya dalam satu jam.
Satu jam?
Diam disini. Aku akan segera kembali.
Kau mau kemana?
Maafkan aku, tapi apa kau sudah tutup?
Ya.
Maafkan aku, tapi bisakah aku
membeli dua porsi tteokbokki untuk dibungkus?
Aku mengatakan kalau kami sudah tutup.
Oh, astaga.
- Cha Young Bin?
- Kumohon.
Kau mau dua porsi?
Tentu saja kau bisa.
Bolehkah aku minta tanda tangan.
Ya. Aku juga akan berfoto.
- Kau sangat tampan.
- Terima kasih.
- Tunggu.
- So Hee.
Aku adalah fans beratmu.
Maaf. Kami harus pergi.
Kami minta maaf.
Siapa kau?
- Halo.
- Hei.
Ini.
Hati-hati di jalan, So Hee.
Bisakah aku minta tanda tangan?
- Aku fans beratmu.
- Kau sangat tampan.
Ho Jin, dimana Young Bin?
Apa dia dicampakkan So Hee lagi?
Jangan katakan itu di depannya.
Dia tidak menyukainya.
Aku tahu itu.
- Young Bin.
- Hai.
Kemana saja kau? Apa kau bersama So Hee?
Tidak. Ngomong-nomong, dimana Joon?
Dia merasa lapar setelah menonton
acaranya.
- Dia sudah semakin tua.
- Kita harus menghormati orang tua.
Ayo.
Melihat mereka membuatku terangsang.
Kau akan datang ke kamarku nanti, kan?
Apa?
Maafkan aku. Aku salah orang.
Ada apa?
Aku tahu tatapan itu.
Itu adalah tatapan ketika dia
melihat cinta pertamanya dengan 30 anak.
Sepertinya aku mendapatkan
pelecehan seksual barusan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sedang memakan wortel disana...
dan seorang wanita tiba-tiba
datang dan memegang pantatku.
Dia memegangnya tepat disini.
Apa maksudmu?
Dia menyentuhku dan memintaku
untuk datang ke kamarnya.
Siapa yang berani melakukan itu?
Aku tidak akan berbohong.
Aku memang menyukai wanita yang lebih tua,
tapi tetap saja, aku merasa diserang.
Dia pergi kesana.
Menurutku dia cocok untukmu.
Kalian berdua harus mulai berkencan.
Cium dia. Cium dia.
Hentikan.
Dia salah orang.
Tunggu sebentar. Dia terlihat tidak asing.
- Tunggu.
- Apa kau melihat filmnya?
- Tidak, belum.
- Apa kau mau menontonnya besok?
Aku seperti itu dengan Ho Jin.
Bicara tentang film dan segalanya.
- Aku ingat itu.
- Kalian lucu.
Aku sebetulnya membatmu jadi seorang pria.
Mereka awalnya adalah bawahanku.
Kau dan kebohonganmu.
Itu adalah penyakit, kau tahu.
Aku tidak berbohong.
Akulah alasan kenapa mereka masuk sekolah film.
Aku memberimu makan dan tempat
untuk tidur di kamarku di Heukseok-dong.
Kau pundah dari desa kecil di Busan
ke desa kecil di Seoul.
Kenapa kau tidak mendapatkan yang lebih baik?
Joon benar-benar baik pada kita.
Dia bahkan memberi kita uang saku
ketika kita tidak punya apa-apa.
Aku ingat kita berbagi kamar
kecil itu dengan kalian semua.
Baunya benar-benar buruk di sana.
Hanya kau yang menganggapnya begitu.
Yang lebih buruk adalah
aturan yang kau terapkan.
Kita tidak bisa mengencani siapapun
karena dia bilang itu akan jadi tidak adil.
Dia bilang kita adalah pengkhianat
jika kita berkencan.
Apa itu latihan pasukan cadangan?
Tidak ada yang berbeda sekarang.
Bahkan hari ini pun hanya ada kita berempat.
Kau punya satu point.
Menurutku "The Flowers of Evil"
akan lebih baik setelah diedit.
- Aku tidak yakin.
- Aku harap film itu tidak gagal.
Eiy, mana mungkin.
Kenapa kau harus mengatakan itu?
Demi Tuhan.
- Apa yang kau katakan?
- Bukan apa-apa.
Berhenti bertengkar.
- Aku hanya bicara pada diriku sendiri.
- Jangan mulai.
- Ada rambut yang keluar.
- Dimana?
Apa kau melakukan itu dengan sengaja? Ah.
- Diamlah, bodoh.
- Apa yang kalian ributkan?
Idiot.
Ah.
Ada begitu banyak komentar jahat
dalam artikel Young Bin.
"Akting buruk".
"Bagian ketika dia ditusuk
adalah yang terburuk."
"Apakah yang dia miliki hanya
wajah tampan?" "Dia benar-benar buruk."
Apa kau serius? Apa yang mereka katakan?
Kasihan Young Bin.
Ini akan membuatnya stress.
Apa itu tentang aku?
Biar kulihat.
Jangan hiraukan mereka.
Mereka hanya bercanda.
Apa seburuk itu?
Tidak ada yang bisa kulakukan sekarang.
- Aku lapar.
- Ini hampir selesai.
Jangan pedulikan para haters.
Mereka bahkan mengkritik "The Day
a Pig Fell into the Well".
Seorang aktor sejati...
tidak perlu peduli dengan media.
Hyung.
- Ada komentar buruk tentangmu.
- Apa?
Aku bercanda, tentu saja.
Bagaimana mereka bisa menuliskan
komentar ketika kau tidak ada di filmnya?
- Santai saja.
- Kau tidak akan makan makananku.
Tenanglah.
Mari hentikan acara membuat makananmu yang
lama. Bisakah kita makan mi instan sebagai gantinya?
Cocok dengan dirimu.
Dan berhenti menumpahkannya di kamar mandi.
Itu menjijikan.
Kalian membuatku kehilangan selera makan.
Dia semakin terdengar seperti ibuku.
Kenapa ibuku sangat tinggi?
Apa kau pernah liat seorang ibu
yang setinggi itu?
- Ibu Tinggi.
- Kenapa kau...
- Kau benar-benar tahu cara menghancurkan hariku.
- Tapi itu terlihat lumayan.
Haruskah kita mencari pembantu?
Kau mau privasimu terganggu?
Dia akan tahu siapa saja
yang keluar masuk tempat ini.
Kita tidak akan bisa memecatnya
ketika dia tahu semua rahasia.
- Tidak bisa sama sekali.
- Baiklah, kalau begitu.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku akan berolahraga.
Aku punya audisi untuk film ini...
dan ada adegan telanjang di dalamnya.
Mereka perlu seseorang yang memiliki pantat seksi.
Film macam apa itu?
Pantat seksi apanya.
Bagaimana bisa kau terlihat seksi
ketika kau tidak memiliki pantat?
Kau tidak perlu tahu.
(Ho Jin)
Kau sudah datang?
Apa yang membuatmu sangat lama?
Aku tidak bisa menjalankan mobilnya.
- Tumpukan sampah.
- Jangan lakukan itu.
Ini adalah mobil impian pria miskin.
Hanya kau yang menganggapnya begitu.
- Aku bilang kalau aku akan membelikanmu mobil baru.
- Aku tidak...
Mobil ini sudah bersamaku sejak aku
kuliah. Aku sudah terbiasa dengannya.
Apakah kau tidak muak dengan macetnya jalanan?
Berhenti bermain tarik ulur dan
hiduplah dengan kami.
Pria dewasa hidup bersama?
Aku tidak bisa melakukannya. Itu menjijikan.
Apa kau dengar itu?
Kau harus pulang sekarang.
Kenapa dia tinggal bersama kita
padahal rumahnya ada di Seoul?
Dia pengangguran.
Dibandingkan dengan ceramah ibuku,
ceramahmu terdengar seperti lagu IU.
Aku cukup berguna di sekitar sini.
Aku menyetir untukmu dan
bermain bersamamu.
Kenapa Eun Gab ingin bertemu kita lagi?
Sepertinya ini ada hubungannya
dengan drama.
Aku tidak bisa diganggu.
Ayo.
Itu tidak masuk akal.
Aku seorang diri membesarkan Young Bin.
Akulah satu-satunya yang dia dengar.
Dia akan menandatangani kontraknya minggu ini.
Tentu saja.
Aku akan bicara padamu nanti.
Dah.
Berikan padaku.
Sepertinya kita tidak akan bisa
mengcasting Yoon Sung Woo.
Apa alasannya?
Dia bilang dia masih merasa
seperti aktor remaja.
Dia selalu begitu.
Yang dia pedulikan hanyalah ibunya.
Aku menyuruhmu untuk mencarikan wanita untuknya.
Kau harus tidur disana dan disini
untuk jadi aktor yang bagus.
Membuatnya menjadi seorang pria,
kau mendengarku?
Aku akan mengingatnya.
Get off.
Apakah aku harus datang sejauh ini
untuk sesuatu seperti ini?
Halo.
Tn. Lee. Apa yang terjadi pada filmnya?
- Kita masih belum mendapat konfirmasi.
- Apa aku harus melakukannya sendiri, kalau begitu?
Ngomong-ngomong, sepertinya
Im Soo Jung akan memperbaharui kontraknya.
- Aku dengar kau masih pergi klabbing.I heard you still go clubbing.
- Kadang-kadang.
Aku rasa kau juga ahli dalam hal wanita.
Kau memang harus seperti itu.
Kau harus lebih proaktif.
Aku sudah melakukan itu.
Apa hanya ini yang bisa kau lakukan?
Apa kau impoten?
Buat pendekatan taktis.
Carilah seorang informan untukmu.
Pasti ada seseorang yang sangat mengenalnya.
Bukankah dia punya guru akting
yang sudah bersamanya selama 10 tahun?
- Oh, aku tidak pernah memikirkan itu.
- Oh, tapi kau harusnya memikirkan itu.
Aku akan memecatmu jika kau tidak bisa
mendapatkannya. Tunjukanlah semangatmu demi tuhan.
- Young Bin.
- Halo.
- Apa kau sudah makan?
- Ya.
- Bagaimana denganmu?
- Aku sedang diet dan hanya makan satu kali.
Aku merasa tidak ingin marah-marah
karena perutku kosong.
Enyahkan kakimu dari sana.
Kursinya lebih berharga darimu.
Jadi, kau masih belum memutuskan?
Memutuskan apa?
Kau tahu, yang kita bicarakan di Busan?
Aku menyutuhnya untuk menyerahkan naskahnya.
Ho Jin bilang itu membosankan,
jadi aku tidak membacanya.
Dia tidak tahu apapun.
Kau masih belum tidur dengan kekasihmu, kan?
Kami belum bersama lagi.
Tepat sekali. Dia belum
memuaskan kebutuhannya.
Dunia ini adalah tempat yang membosankan
untuknya sekarang. Dia adalah orang yang negatif.
Tentu saja dia akan mengatakan
kalau naskahnya membosankan.
Tapi, ketika aku membaca naskahnya,
sekujur tubuhku sampai merinding.
Semua aktor mengantri untuk
mendapatkan peran ini.
Eun Gab. Aku ingin istirahat sebentar.
Apa?
Kenapa?
Aku sudah bekerja keras
selama ini. Aku merasa tubuhku terbakar.
Benar. Tentu saja kau merasa begitu.
Aku sudah meminum jus belut.
Mereka hanya membuatnya di Provinsi Gangwon.
Itu benar-benar efektif.
Ada reaksi instan ketika aku
memegang tangan istriku.
- Aku akan membawakannya untukmu.
- Aku baik-baik saja.
Young Bin.
Sekarang saat aku memikirkannya,
filmmu mungkin tidak akan sukses.
Orang-orang sudah lelah menonton
tentang perselingkuhan.
Sekarang saatnya kau harus mulai
memikirkan tentang projekmu selanjutnya.
Ini harus jadi sesuatu yang menarik
perhatian penonton wanita.
Sesuatu yang akan membuat orang
melupakan projekmu sebelumnya.
Aku tidak mau memerankan
anak dari orang yang super kaya.
Kumohon, Eun Gab.
Aku tidak bisa membuat keputusannya.
Kita tidak seharusnya terburu-buru.
- Aku akan pergi sekarang.
- Oke.
- Selamat tinggal.
- Hei.
- Ya?
Ada apa dengannya?
Aku pikir dia khawatir
tentang filmmnya tidak akan berhasil.
Aku sudah tahu itu.
Apa yang kau lakukan tentang itu?
Aku...
Aku juga khawatir, Aku mencoba
memikirkan solusinya.
Ada dua jenis manajer.
Ada manajer yang 10 cm
dan ada yang 10 m.
Apa itu kata-kata gaul baru?
Ada manajer yang memperhatikan
artisnya dalam jarak 10 cm...
dan ada manajer yang membuat
penilaian objektif dari jarak 10 m.
Kau bukan keduanya.
Kau meninggalkannya untuk jadi seperti itu.
Dia tidak bisa membuat keputusan yang rasional.
Film kita akan tenggelam...
dan dia bilang dia ingin istirahat.
Aku pikir mereka menungguku.
Aku harus pergi.
Hei.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Kau bisa melakukannya, kan?
- Oke.
- Keluar.
- Halo.
Hai. Apa dia di dalam?
- Silahkan tunggu sebentar.
- Tentu.
Young Bin.
- Halo.
- Aku sudah melihat trailernya.
- Itu sangat hebat. Selamat.
- Terima kasih.
Semua orang membicarakan tentang
"The Flowers of Evil".
Sayang sekali peran pertamanya sebagai
pemeran utama tidak akan pernah diingat.
Aku benar-benar tertekan saat
album pertamaku dirilis.
Ya, itu adalah bencana.
Aku berada di atas bersama Eagle Five dan OPPA.
Aku tidak mau melakukan apapun saat itu.
Aku hanya ingin sendirian.
Pasti perasaan Young Bin
seperti itu sekarang.
Halo.
Kita bertemu saat MAMA, benar?
- Apa kau sering datang kesini?
- Ya,
tapi aku tidak kesini untuk perawatan hari ini.
Aku datang untuk menemuimu.
Apa?
Aku iri.
Dia adalah idol yang sedang trend.
Apa kalian berdua bertukar nomor telpon?
Ya. Kura-kura menyukai I.O.I,
kau tahu.
Aku ingin bertemu dengannya
meskipun hanya di dunia maya.
Kau bahkan tidak bisa bertemu
dengan wanita di dunia itu.
Tidak akan pernah.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku akan segera kesana.
Kau terdengar menyedihkan. Kau
menyia-nyiakan peralatan dengan teknologi tinggi.
Dia tepat ada di depanku!
Aku akan bertemu dengannya nanti.
Kalian harus datang.
- Dia bilang dia akan membawa temannya.
- Benarkah?
- Manisnya.
- Aku harus berlatih dialogku.
Oke, hanya ini saja.
Kau juga akan datang, kan?
Itu tidak penting sekarang.
Apa kau benar-benar tidak akan membaca ini?
Kau bilang itu membosankan.
Beritahu Eun Gab kalau aku tidak akan melakukannya.
Kenapa aku disana?
Aku hampir meninju diriku sendiri.
Itu akan menjadi sesuatu yang
bahaya bagi kerajaan.
Tolong beri kami perintah, Yang Mulia.
- Beri kami perintah, Yang Mulia.
("Im Hwa Su")
Baca ini kalau kau tidak
mau melakukan drama itu.
Apa ini?
Aku sudah membaca semua naskah
yang kami dapat untukmu,
dan yang ini lumayan bagus.
Aku pikir ini akan bagus untukmu,
jadi aku sudah menyimpannya.
Tapi aku tidak bisa menyebutnya
karena Tn. Kim sangat menentangnya.
Tentang apa ini?
Ini tentang Im Hwa Su seorang
penjahat politik pada tahun 1950-an.
Ini akan dibuat jadi film.
Karakternya sangat keren.
Seperti "The Sopranos".
Benarkah?
Hei, guys.
Berikan itu padaku. Bagaimana aku menggunakan ini?
Berhenti bermain-main dengan
benda itu dan bacalah naskahnya.
- Kau selalu ingin peran yang seperti ini.
- Oke, aku akan membacanya nanti.
Bacalah sekarang.
Lagipula ini bukan PR.
Kenapa kau menundanya?
Berhenti mengomeliku.
Apa kau tidak tahu aku sangat
membenci disuruh-suruh seperti itu?
Apa kau anak remaja atau apa?
Kita harus memutuskan drama atau
filmmu selanjutnya. Ayolah.
- Aku tidak peduli.
- Baca itu sekarang.
Aku tidak mau.
Ini dia, kan?
Apa yang dia katakan?
Dia ingin bertemu sebentar.
Lihat? Mereka akan kembali bersama.
Aku akan bertaruh 50 dolar.
Mereka bertengkar tentang hal yang sama.
Aku juga bertaruh 50 dolar.
- Baik, ayo bertaruh 50 dolar masing-masing.
- Keep it down.
Bukankah kau harus pergi?
Pergi kemana? Baca saja.
Aku tidak akan pergi kemanapun.
Baiklah, aku akan membacanya.
Jangan memarahi kekasihmu
atau dia akan membuangmu.
Pergilah sebentar.
- Apa kau yakin?
- Ya, aku akan membacanya. Pergi saja.
- Selesaikan sebelum aku kembali.
- Baiklah. Pergi sekarang.
- Pastikan dia membacanya.
- Aku akan membacanya.
Berpura-puralah kau membacanya.
Kenapa kau tidak menghubungiku sama sekali?
Apa kau senang karena kita putus?
Kau menyuruhku untuk tidak menelponmu lagi.
Kau bahkan memblokirku di messenger.
Kau terlihat semakin kurus.
Apa kau melewatkan makananmu?
Aku sedang sedikit stress.
Filmnya Young Bin tidak berhasil...
seperti perkiraan kami.
Seseorang juga terus menggangguku.
Aku tidak punya selera makan akhir-akhir ini.
Ngomong-ngomong...
- Apa ini karena kau kurusan?
- Apa?
- Itu terlihat sedikit besar hari ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Ada denganmu hari ini?
- Lihat!
Darimana kau berasal? Universitas?
Aku masuk Universitas Sejong.
Ya, aku tahu Universitas Sejong.
Universitas Sejong di Seoul.
Ngomong-ngomong, bagaimana kau
bisa mengenal Young Bin?
Kami berdua belajar di jurusan
film di universitas yang sama
Kalau begitu kau sedang bersiap
untuk menjadi sutradara?
Tidak, tidak. Aku sudah lama
meninggalkan industri itu.
Lalu apa yang kau lakukan sekarang?
Tidak ada. Aku sedang mencari kerja.
Apa kau punya kekasih?
Tidak, tapi kau bukan tipeku.
Tidak apa-apa. Ayo selesaikan ini.
Ini giliranmu.
Tidak, aku tidak mau bermain.
Kenapa tidak?
Orang akan melihat pantatku.
Aku tidak mau bermain lagi.
Lihat pria-pria di sebelah sana.
Aku harap...
milikku berbentuk seperti mereka.
Berhenti menatap mereka.
Mereka akan salah sangka.
Baiklah, giliranku lagi.
Oh, astaga. Wow.
- Wow, wow!
- Tuan.
Apa yang kau lihat?
Kenapa kau terus memandangi kami?
Bayangan pahamu.
Itu sangat kencang. Itu
terlihat seperti dua buah semangka.
- Apa yang psycho itu katakan?
- Aku hanya...
- Maafkan aku.
- Aku minta maaf.
Dia sudah lama melakukan olahraga paha
tapi masih belum ada perubahan.
Maafkan aku.
Baiklah.
Apa kau baik-baik saja?
Berhentilah memandangi mereka.
Hei, kenapa kau menghentikanku?
Ah ini benar-benar hari keberuntungan mereka.
Berhenti bicara omong kosong.
Pria-pria berotot itu
bisa saja membunuh kita semua.
Kau pasti takut.
Tidak apa-apa. Temanmu sangat lucu.
Tapi ayo kita pergi tanpa
mereka lain kali.
- Tentu.
- Dan ayo kita mencari makanan.
Aku suka tteokbokki.
Tteokbokki, begitu.
Tunggu sebentar.
Aku hanya akan melihat siapa yang menelpon.
- Apa kau akan mengangkatnya?
- Tidak, tidak.
(Tn. Kim Eun Gab)
Dialah orang yang selalu menggangguku.
- Ya, Tn. Kim.
- Hei, dimana Young Bin?
Aku tidak sedang bersamanya sekarang.
Bukankah aku menyuruhmu untuk berada
dalam jarak 10 cm darinya setiap saat?
Mana yang lebih baik dari dua ini?
Tunggu sebentar.
Yang ini saja. Ini lebih murah.
Pokoknya, katakan pada Young Bin.
Aku sudah membuat jadwal untuk meeting
dengan tim produksi minggu ini.
Tn. Kim, tapi Young Bin terus mengatakan...
kalau dia tidak mau bermain di drama itu.
Hei!
Aku sebenarnya sudah memperlihatkan
sebuah naskah "Im Hwa Su" padanya.
Apa kau pernah mendengar itu?
Naskahnya sangat bagus.
Temui aku di Persimpangan Dosan dalam 30 menit.
Sayang, aku harus pergi.
Sampai jumpa di rumah.
Kita baru sampai.
Dan kau selalu bicara di telpon
sejak kita sampai.
Kau tahu kalau aku hanya makan satu kali sehari.
AKu bahkan tidak punya waktu untuk
makan karena aku sangat sibuk bekerja.
Apa kau harus benar-benar menyeretku
kesini padahal kau tahu aku sangat sibuk?
Kita disini untuk membelikan
hadiah untuk guru putri kita.
Kau terlalu berlebihan dengan hadiah ini.
- Sayang,
- Kau dan teman-temanmu hanya senang...
menghabiskan uang suamimu
yang didapat dengan sulit.
Kim Eun Gab.
Aku akan kembali dalam 30 menit.
Aku serius.
Dan beli saja yang mahal.
Aku akan segera kembali.
- Kau mau kemana?
- Aku akan segera kembali.
Maafkan aku.
Ada sesuatu yang penting tentang Young Bin.
Ini tentang Young Bin lagi?
- Pergi.
- Oke.
Kau tidak perlu kembali.
Apa?
Kenapa kau seperti ini lagi?
Kita sudah berbaikan.
Apa kau tidak tahu kenapa aku
putus denganmu?
Yang kau pedulikan hanyalah Young Bin.
Kumohon mengertilah
Aku harus bekerja, kau tahu.
Maafkan aku.
Kau menyebut itu bekerja?
Yang kau lakukan adalah membersihkan semua masalahnya.
Kau bahkan tidak dibayar dengan pantar,
dan kau tidak punya kehidupan.
Kau juga tidak punya visi untuk hidupmu.
Young Bin adalah seorang bintang,
tapi terus apa? Bagaimana denganmu?
- Kau ini apa?
- Tunggu.
- Kau keluar batas.
- Apa yang salah dengan perkataanku?
Kau dan teman-temanmu bermain setiap
hari dan hanya menghabiskan waktumu.
Apa kau tahu betapa menyedihkannya kalian?
Kenapa kau mengkritik teman-temanku sekarang?
Jangan lakukan itu.
Persahabatanmu sangat mengagumkan.
Kenapa kau berdiri disana?
Keluar.
Masuk!
Ah, pelan-pelan.
Tn. Kim.
Aku menyuruhmu untuk meyakinkannya
agar mau melakukan drama ini.
Kenapa kau malah memberikan
naskah film padanya?
Young Bin tidak mau membintangi drama itu.
Untuk apa naskah itu?
Siapa sutradaranya? Beritahu aku.
CJ yang akan memproduksinya.
Ini tentang penjahat politik bernama Im Hwa Su.
Sutradaranya bernama Kim Hyun Seok.
- Apa Young Bin juga menyukainya?
- Dia belum membacanya,
tapi aku yakin dia akan mau melakukan itu.
Naskahnya ditulis dengan sangat bagus.
Naskahnya ditulis dengan bagus?
Ramyeon Cup.
Kau tahu tentang film sebanyak
kau tahu tentang ramyeon cup.
Itu akan jadi film yang hebat.
Naskahnya sangat bagus.
Itu akan mengubah presepsi
orang-orang tentang Young Bin sebagai aktor.
Ah, Tn. Kim.
- Ramyeon Cup.
- Ya.
Aku...
ingin Young Bin jadi sangat sukses.
- Ramyeon Cup.
- Ya.
Kau tahu kalau aku sangat
terkenal di industri ini, kan?
- Ya.
- Aku dilahirkan dengan insting yang bagus,
dan aku sangat berpengalaman.
Bahkan keberuntungan berada di pihakku.
Aku memberitahumu dari pengalaman
dan pengetahuanku.
Kepopuleran adalah yang paling
penting untuk karir Young Bin saat ini.
Dia tidak bisa melewatkan timingnya.
Tapi apa? Sebuah film bagus dan naskah
yang ditulis dengan baik? Lupakan saja.
Dia harus jadi bintang sebelum
jadi aktor yang sebenarnya.
Itulah strategiku, bodoh.
Keluar dari mobil sekarang!
Hei.
Kau temannya Young Bin, kan?
Ya, benar.
Benar.
Kau temannya,
dan itulah bagaimana kau bisa
mendapatkan pekerjaanmu sekarang.
Tidak ada satu orangpun di industri
ini yang menghargaimu.
Jadi jangan berani-berani
kau membuat keputusan untuknya.
Mulai dari dramanya selanjutnya
dan jadwalnya...
sampai jalan karirnya dan masa depannya,
apakah ada yang bisa kau putuskan?
Tidak! Kau tidak diizinkan
untuk memutuskan apapun.
Jangan lakukan apapun. Dengan itulah...
kau bisa menolongnya.
Mengerti?
- Semuanya sudah selesai.
- Terima kasih.
- Aku disini.
- Hei, kau.
Kau kembali.
Kau terlihat lelah.
Apa kau sangat bersenang-senang?
Apa yang kukatakan? Aku mengatakan kalau
tidur dengannya akan menyelesaikan segalanya.
Jadi apakah kalian kembali bersama?
Aku bahkan tidak tahu,
Sepertinya sudah berakhir.
Apa kau baik-baik saja?
Ngomong-ngomong, apa kau bertemu
dengan penyanyi idol itu?
Ya. Dia sangat ramah dan lucu.
- Apa kau akan terus bertemu dengannya?
- Tidak.
Kenapa tidak?
Tidak ada alasan.
Dia memiliki phobia, kau tahu.
Dia tidak bisa berkencan lama dengan
seseorang begitu dia bertemu So Hee.
Dia takut ditolak lagi.
Bukan karena itu.
Semua orang pernah ditolak
dan dicampakkan.
Kesulitan itulah yang akan membuat pria lebih kuat.
Kau harus melaluinya untuk bisa
jadi pria sejati sepertiku.
Aku benar-benar tidak mau
menjadi norak sepertimu.
Sebagai tambahannya, kita semua
single sekarang. Bukankah itu menyenangkan?
Ya, benar.
Hei, apa kau benar baik-baik saja?
Dia bilang aku menyedihkan....
karena yang kulakukan hanyalah mengurusmu.
Itulah pekerjaanmu sebagai manajerku.
Tidak bisakah dia lebih mengerti tentang itu?
Tapi dia benar juga.
Aku pikir aku juga menyedihkan.
Dan ayo jujur. Aku bukan
manajer yang sesungguhnya.
Aku hanya melakukan ini karena
aku temanmu.
Apa masalahmu?
Apa kau jadi negatif seperti ini...
karena kebutuhanmu tidak terpenuhi
seperti kata Eun Gab?
Aku sebenarnya...
tidak ingin mengikutimu kemana-mana
dan mengurusmu lagi.
Aku ingin menjadi manajer yang sesungguhnya.
- Aku ingin kontrak yang resmi.
- Apa?
Apa kau tahu penghasilanku selama sebulan?
Jika itu tidak cukup,
aku bisa memberimu uang.
Uang bukan yang terpenting.
Aku juga muak diremehkan sepanjang waktu.
Aku ingin pekerjaan yang sesungguhnya.
Aku tidak suka.
Apa?
Bekerja denganmu seperti itu.
Aku tidak mau hubungan kita
hanyalah sebatas hubungan kerja.
- Itu tidak masalah untukku.
- Untukku, itu masalah.
Apa masalahnya?
Maksudku, semuanya berjalan lancar sekarang.
Kau bersenang-senang sambil bekerja,
dan aku tidak membuatmu merasa tidak nyaman.
Aku tidak berharap kau akan melakukan
lebih dari yang bisa dilakukan seorang teman.
Itulah yang menggangguku.
Apa kau sudah membaca naskahnya?
- Belum.
- Lihat?
Lihatlah dirimu sendiri.
Kau mengabaikan apapun yang kukatakan.
Aku jelas-jelas sudah menyuruhmu
untuk membacanya. Apa aku salah?
Kepalaku sakit, jadi lupakan saja.
Aku ingin mempermudahnya.
Kau selalu melakukan semuanya sesukamu.
AKu baru bertemu dengan Tn Kim,
dan dia memarahiku.
Dan juga, kau harus memilih
apa yang ingin kau lakukan selanjutnya.
Kau selalu membuatku melakukan semua
pekerjaanmu dan kau hanya membuang-buang waktumu.
Kau melakukan apa sebenarnya?
Kau ingin aku terus membersekan
semua masalahmu?
Begitu. Jawab aku.
Kau sudah melewati batas.
Kau seharusnya mengatakan padaku
kalau kau benci membantuku seperti itu.
Aku sebenarnya datang kesini
untuk mengatakan itu.
Aku ingin berhenti.
- Ah.
- Ho Jin.
Aku tidak mengharapkan itu.
- Halo?
- Aku minta maaf karena menelpon semalam ini.
Tidak, tidak apa-apa. Bicaralah.
Sewa bulananmu sudah hampir habis,
jadi sepertinya aku harus menaikan biaya sewanya.
Oh, biaya sewaku?
Ini terlalu tiba-tiba...
Ya, baiklah.
Ya.
Baik. Selamat malam.
("The Flowers of Evil")
Apa kau akan tampil di "Show Me the Money"?
Apa kau akan audisi atau apa?
Film Young Bin akan tayang hari ini.
Aku sangat gugup sampai aku
tidak bisa tidur.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Apa kau menunggu telpon?
- Hubungi saja dia.
- Apa yang kau bicarakan?
Ho Jin menelpon tadi.
Dia mendoakanku lulus audisi.
Benarkah?
Apa dia mengatakan hal lain?
Aku bertanya padanya apakah dia
masih akan pergi ke bioskop bersama kita,
dan dia bilang dia sibuk dengan hal lainnya.
Dia pengangguran.
Kau sangat kekanak-kanakkan.
Hubungi saja dia dan berbaikanlah dengannya.
Kalian sangat lucu.
Kalian berdua bertengkar seperti pasangan.
Lihat. Dia langsung mengecek ponselnya.
Siapa? Ho Jin?
Bukan, ini So Hee.
Dia bilang dia menikmati film "The Flowers of Evil".
Dan dia iri pada persahabatan kita.
Tapi seseorang pergi kemarin.
Ah, aku bisa telat.
Kura-kura, ayo.
Aku akan ikut bersama kalian.
Lagipula aku tidak ada jadwal hari ini.
Tidak. Aku tidak lolos yang sebelumnya
karena kau ikut bersamaku.
- Ah, kau terlalu percaya takhayul.
- Diamlah.
Apa kau memakai celana dalam merah terang?
Oke! Ayo!
Pergilah. Semoga sukses, hyung.
Berhenti memandanginya, ah.
Apa kau terobsesi pada paha atau apa?
Kalau saja aku punya paha yang lebih bagus...
Jika saja pahaku bentuknya lebih bagus...
- Tn. Cha Joon!
- Ya!
Kau mengejutkanku.
Semangat!
Halo.
Biar kulihat. Cha Joon?
Kau punya nama yang bagus.
- Apa kau sudah pernah menonton filmku?
- Ya.
Bagus.
Ada dua sutradara film
dengan nama belakang Bong.
Bong Joon Ho...
dan kau, Bong Man Dae.
Kalian berdua adalah...
sutradara yang hebat dalam
sejarah perfilman Korea.
Apa?
Kalian berdua sangat besar dan kuat.
Itu cukup.
Kami ingin mendengar dialogmu.
"Playboy Bong" adalah salah satu film kesukaanku.
Itu juga kesukaanku.
Silahkan dimulai.
Bagus.
"Aku tidak marah padamu."
"Aku marah pada diriku sendiri."
"Aku jatuh cinta padamu meskipun
kau sudah menikah."
Cut!
Cukup.
Aku menyukainya. Kerja bagus.
Bisakah kau berputar?
Berputar sekarang.
Aku bisa mengucapkan dialognya
dengan cara yang lain juga.
Kali ini, aku tidak akan marah.
Aku akan lebih menderita dan frustasi.
Aku merasa sedikit frustasi sekarang.
Sebentar.
Cha Joon. Itu namamu, kan?
- Ya.
- Dalam filmku,
akting bukanlah segalanya.
Tubuh pemeran prianya lah yang lebih penting.
Kita butuh tubuh yang akan membuat
wanita tergila-gila.
Terlebih bokongnya.
Kau harus membuat wanita...
menginginkan bokongmu.
Ya.
Aku harus menyebutnya apa?
Menemukan kembali bokong pria?
Kau mengerti?
Berputar sekarang.
- Berputar.
- Oke.
Berputar.
- Sekarang?
- Tentu saja.
- Berputar.
- Oke.
Turn!
Ah, itu tidak bisa.
Ini tidak bisa.
Pantat macam apa itu?
Itu terlihat sedih.
(Tn. Kim Eun Gab)
(Tolak)
- Ada apa denganmu?
- Aku kira kau keluar dari pekerjaanmu.
Kenapa kau menonton filmku?
Apa kau penguntit?
Tidak ada alasan spesial.
Bagaimana kau tahu aku ada disini?
Kau menyukai tempat ini saat kau masih
kuliah karena tidak banyak orang yang kesini.
Kita sudah sering kesini.
Kita menonton film berjam-jam
dan orang-orang menganggap kita aneh.
Benar.
Aku sudah membaca naskah untuk "Im Hwa Su".
Dan?
- Bagaimana menurutmu?
- Aku menyukainya.
Aku suka film dengan orang jahat
sebagai karakter utamanya seperti "The Godfather".
Itu bagus. Bicaralah pada Tn. Kim.
Kau adalah manajerku.
Aku akan memberimu kontrak resmi.
Kau tidak harus melakukannya hanya
karena aku temanmu.
- Aku tidak mau.
- Hei.
Apa kau tahu kenapa aku menginginkanmu
sebagai manajerku?
Itu karena kau peduli padaku.
Dan juga,
kau sangat ahli dengan
apa yang kau lakukan.
Kau punya mata yang bagus dalam
mencari naskah.
Kau tahu apa yang kau lakukan.
Tanpamu, aku tidak akan bisa
seperti sekarang.
Apa kau sudah menyiapkan ini di rumah?
Jangan berhenti.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Kau membuatku sakit kepala.
Jadwalkan meeting untuk "Lim Hwa Su".
Baiklah.
Aku tidak mau menandatangani kontraknya dulu.
Kenapa tidak?
Rasanya memalukan karena kau
yang melakukannya untukku.
Apa?
Ketika "Im Hwa Su" sukses...
dan Tn. Kim sudah mengakui
kemampuanku, aku akan melakukannya.
Terserah saja.
Kenapa disini sangat kosong?
Ini masih pagi.
Apa yang terjadi?
Mereka bilang castingnya ditunda.
Apa yang mereka inginkan adalah menendangku.
Itu sering terjadi ketika aku masih anak baru.
Aku kira semuanya sudah diputuskan.
Apa CJ menentangnya?
- Apa mereka menemukan yang lebih baik?
- Itu tidak mungkin.
Bukankah dia yang di Busan....
Pantatku!
Apa dia yang salah mengira kalau
kau orang lain?
Siapa dia?
Permisi,
siapa wanita itu?
Dia...
kepala tim kreatif, tim produksi untuk "Im Hwa Su".
Kami permisi.
Sampai jumpa.
Ayo.
Aku pikir dialah yang menendangku.
- Aku tidak percaya itu.
- Tidak ada jalan lain.
Itu tidak masuk akal.
Dia menendangmu keluar hanya karena
pantatmu? Itu tidak masuk akal.
Sebentar.
- Halo, Tn. Kim.
- Aku punya berita bagus...
dan berita yang sangat bagus.
Yang mana yang ingin kau dengar duluan?
Berita bagus.
Baiklah.
Kita tidak akan drama yang sangat
kalian benci itu.
Song Joong Ki yang akan melakukannya.
Karena kita tidak akan pernah
menandatanganu kontraknya,
mereka mengcastingnya menggunakan Cina
sebagai alasannya.
Apa itu?
Kalau begitu apa kabar yang sangat bagus?
"Im Hwa Su" dibatalkan.
Tim produksinya tidak menginginkan Young Bin.
Mreka tidak memberikan alasannya.
CJ juga tidak menginginkannya. Ah!
Mereka pikir mereka siapa?
Bagaimana bisa mereka membatalkannya seperti itu?
Apa kau tahu kenapa?
Um, Joon...
Aku?
Tidak, aku tidak tahu.
Apa yang kau tahu?
Ini adalah berita yang sangat bagus.
Selamat.
Apa yang dia katakan?
"Im Hwa Su" dibatalkan.
Kita juga kehilangan drama
itu pada Song Joong Ki.
Itu tidak mungkin.
Kau kehilangan keduanya karena
pantatnya Joon?
Astaga.
Kenapa drama itu juga?
Aku tidak punya pekerjaan dan tidak
punya kekasih. Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku lapar. Ayo kita makan sesuatu.
Baiklah. Ayo.
Apa yang akan kau lakukan dengan pantatmu?
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
(Entourage)