"Entourage"
Tempat ini adalah surga bagi pria.
Baguslah Young Bin akhirnya keluar dari guanya.
Itu hanya beberapa hari.
- Tapi aku masih belum melupakannya. - Lupakan So Hee.
Semakin cepat kamu melupakannya, semakin baik.
Jangan menyebut namanya mulai sekarang.
Itu karena Eun Gab.
Kamu sungguh tidak akan bekerja dengan dia?
Saat ini, dia dalam keadaan yang sangat sulit.
Aku tahu tapi tidak bisa kumaafkan karena memaksa mengeluarkan So Hee.
Dia melakukannya untukmu.
Aku sungguh ingin berpikir apakah aku harus terus bekerja dengannya.
Dia bahkan tidak baik kepadaku. Aku tidak tahu tentang hal ini.
Kamu berbeda. Dia dan Young Bin sudah bersama sejak awal.
Apa Pak Kim tahu Young Bin marah?
Dia belum meneleponku sejak kami bertemu Nona Jo.
Dia mungkin sangat marah terhadap Young Bin.
Lebih baik seperti itu.
Dia kumat lagi. Apa kamu masih remaja?
Dia bocah kecil yang menentang ayahnya.
- Apa maksudmu? - Itu dron.
Apa pria itu yang mengendalikan?
Lihat sebelah sana.
Kita tidak terlihat seperti orang cabul, bukan?
Hanya ini kesempatan kita bisa melihat tubuh wanita sedekat ini.
- Dia tidak memakai pakaian dalam. - Aku tahu.
- Ayo pergi. - Baik.
Bukankah gadis itu agak aneh?
Kurasa aku mengenalnya, tapi aku tidak ingat.
Lama tidak bertemu.
- Sudah lama sekali. - Hei.
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Hei, Joon.
Aku sedang belanja di sini dan bertemu mereka berdua.
Bagaimana konsermu?
Aku menggelar konser dan audisi untuk film.
Bagaimana proses "War Terminator"?
Itu berjalan lancar.
Itu akan sukses besar.
Bagaimana kabar So Hee? Kalian berdua dekat, bukan?
Dia baik-baik saja.
Perkenalkan. Ini Seung Hyo. Dia seorang fotografer.
Dia mengenal banyak selebritas.
Koneksinya sangat banyak. Dia juga berbakat.
- Halo. - Halo.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Di Festival Film Internasional Busan.
Benar.
Kini, aku ingat.
- Aku ingat. - Benar.
Semua orang membicarakan "War Terminator".
Mereka belum tahu kamu tidak mengerjakannya.
Abaikan saja.
Aku ingin meninggalkan Seoul.
Haruskah kita tinggal di tempat lain?
Kamu berusaha kabur setelah mengacau?
Aku hanya ingin kabur dari semuanya.
- Aku ingin beristirahat. - Hentikan.
Aku tahu sebuah tempat seperti itu.
Apa?
Bagaimana kalau Pulau Jeju?
Seorang temanku memiliki vila di Pulau Jeju.
Dia akan mengizinkan kalian menggunakannya.
Terima kasih atas tawarannya, tapi kami baik-baik saja.
Apakah tempatnya jauh dari orang-orang?
Itu area terpencil bebas turis. Sangat sepi di sana.
- Bisakah aku pergi sekarang? - Apa yang kamu bicarakan?
Itu mungkin saja.
Ayo pergi besok.
Tolong aku.
Kenapa dia sangat bersemangat?
Kita harus pergi.
Terima kasih.
Nona Jo.
- Kamu datang. - Ada apa ini?
Kami berbincang sambil minum-minum.
Kenapa itu penting? Kudengar semua sudah ditangani.
Kita bisa bertemu lain waktu.
Dia mabuk dan tertidur. Jangan hiraukan dia.
Kalian punya banyak waktu luang minum-minum di jam seperti ini.
Aku bekerja sepanjang akhir pekan dan begadang tadi malam.
Akhirnya aku bisa istirahat.
Duduklah.
Aku akan duduk di sini.
Kamu bilang ada hal penting untuk dibahas.
Kami mengerjakan film baru dengan investasi yang lebih besar.
Dia menghasilkan banyak uang setelah menyerahkan sahamnya.
Kami sedang merayakan.
- Bagus untuk kalian. - Memang benar.
Tapi hanya ada satu masalah.
Apa yang akan kamu lakukan dengan Cha Young Bin?
Kami sudah memberitahumu.
Young Bin bilang sendiri bahwa dia tidak bisa mengerjakan film itu.
Kamu terkenal suka mengatur para aktor.
Dan Young Bin itu aktor bergairah, jadi, aku tidak menduga hal ini.
Itu jauh melenceng dari yang aku antisipasi.
Aku mengerti. Aku sungguh minta maaf.
Kukeluarkan So Hee seperti maumu dan harus kutarik kembali.
Berkat kamu, aku berutang kepada mereka.
Kamu membuatku terlihat konyol.
Young Bin
sangat keras kepala.
Akan kutegaskan lagi. Dia tidak akan main film itu.
Apakah itu kamu, Eun Gab?
Kamu membawa mobil, bukan?
Antarkan aku pulang nanti, ya?
- Apa? - Itu...
Semuanya akan berjalan lancar.
Sepertinya alkohol itu membuatnya menjelajah ke masa lalu.
Apa dia menderita demensia? Apa dia sengaja?
Jangan hiraukan dia.
Dia sungguh tidak akan melakukannya?
Tidak. Kurasa aku tidak bisa membujuk Young Bin.
Kamu pikir bisa melakukan ini kepadaku?
Kamu menakutiku.
Dia bilang tidak mau melakukannya.
Dia tidak bisa melakukannya. Kamu mendengarnya.
Aku tidak bisa mencari aktor baru di waktu yang sudah mepet.
Aku tidak mau keadaan berjalan tidak lancar saat praproduksi.
Perbaiki keadaan ini atau jika tidak...
Atau apa?
Akan ada konsekuensinya.
Kami akui itu salah kami.
Kami akan bayar pelanggaran kontrak berdasarkan kesepakatan.
Kamu pikir bisa lolos semudah itu?
Kamu tahu aku.
Lakukanlah sesukamu.
Astaga. Kamu tahu dia tidak kuat minum.
Kenapa kamu membuatnya banyak minum?
Aku pergi.
Aku membayar untuk itu.
Permisi. Tolong, satu botol lagi.
- Ya, Pak Kim. - Hei.
Kenapa kamu tidak meneleponku hanya karena aku tidak menelepon?
Aku bersikap hati-hati karena kamu tampak kesal.
Kesal? Aku sangat marah.
Apa Young Bin juga kesal?
Ya. Dia masih kesal.
Astaga, sial.
Semua tindakanku demi kebaikannya. Kenapa dia tidak paham?
Dia telah berubah atau aku salah menilainya selama ini?
Dia sensitif tentang hal menyangkut So Hee.
So Hee? Itu semua sudah berakhir.
Kenapa dia memedulikan So Hee? Aku sungguh tidak mengerti.
Jadi, dia setia kepada mantan pacarnya,
tapi tidak setia kepadaku?
Aku akan bicara kepadanya begitu dia merasa lebih baik.
Beri aku sedikit waktu.
Aku bertemu dengan Nona Jo tadi.
Dia sangat kesal.
- Apa yang dia katakan? - Dia ingin aku memperbaikinya.
Aku harus bagaimana jika Young Bin tidak mau?
Aku hanya cemas dia akan mengirim pembunuh terlatih mengejar kita.
Tidak apa-apa. Kita hanya harus membayar mereka.
Kita bertanggung jawab secara moral, tapi tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi denda untuk pelanggaran kontrak sangat besar.
Kita harus segera mencarikan dia sebuah film baru.
Kita akan membayar mereka dari itu.
- Baiklah. - Satu hal lagi.
Jangan biarkan dia keluar rumah.
Orang-orang akan menyerbu dia begitu beritanya tersebar.
Jangan biarkan dia melihat internet. Mengerti?
Sampai jumpa.
Itu untuk kebaikannya sendiri.
Mobilku.
"Mobilku"?
Apakah mobilmu lebih penting dariku?
Apa kamu mencoba menjadi seperti Young Bin?
Aku meninggalkan agensi bersamamu.
Tidakkah menurutmu aku setia?
Kamu setia. Aku memujimu untuk itu.
Mari kita makan.
Ini semua akan berhasil, Bos.
Jangan cemas.
Ini akan baik-baik saja.
Jangan lakukan itu. Itu tidak sopan.
Kenapa tidak sopan?
Kita berdua pengangguran, Eun Gab.
"Eun Gab"?
Kenapa kamu... Kamu tidak boleh melakukan itu.
Itu tidak benar.
Jangan cengeng.
Eun Gab.
Apa kamu pengedar narkoba?
Lihat? Apa yang kukatakan tentang pakaian itu?
Lihat siapa yang berbicara.
Kamu bicara dengan siapa?
- Apa itu Ji An? - Tadi itu Pak Kim.
Kita harus memikirkan film selanjutnya...
Lupakan. Berhenti membicarakan itu.
Dia bicara seperti keturunan raja.
Para leluhur kita adalah pria terhormat.
Apa tidak masalah kita pergi ke Pulau Jeju?
Bukankah wanita itu agak aneh?
Seung Hyo? Kenapa?
Aku mencari informasinya, tapi tidak ada terkait pekerjaannya.
- Lalu kenapa? - Joon benar.
Dia bilang melihat kita di festival film.
Ada yang berusaha menipu para selebritas di pesta usai acara.
Dia bisa saja seorang penipu.
Itu benar. Dia akan berusaha membantu kita
dan mengunggah foto kita di SNS-nya.
Ada banyak selebritas yang ditipu seperti itu.
Kita harus lebih berhati-hati untuk berjaga-jaga.
Bukankah kita terlalu berhati-hati?
Dia hanya meminjamkan vila di Pulau Jeju.
Aku mencoba mencari akun Instagram-nya,
tapi dia tidak memilikinya.
Aku ragu dia seperti pemikiran kalian.
Aku hanya ingin pergi dari Seoul.
Kenapa berwarna merah?
Mereka berdua bilang
merah muda terlalu memalukan.
Mobilnya saat mengencani So Hee berwarna merah muda.
Benar. Itu akan membuat dia mengingat kenangan menyakitkan.
Godalah sesuka kalian.
Tentu. Ayo kita masuk.
Empat pria menaiki mobil merah kecil di Pulau Jeju...
- Masuk. - Bisakah kita semua muat?
Apakah ini semacam misi?
- Astaga. - Maafkan aku.
Mobil ini terlihat seperti gochujang.
Lihat ombaknya.
"Seperti air pasang, hatiku hancur"
"Seperti angin, hatiku bergetar"
"Seperti asap, cintaku berangsur pudar"
"Aku terus mengembuskan napas panjang"
"Aku akan menghapusmu dari ingatanku"
Bagus.
Astaga, aku sudah ingin tinggal di sini.
Pelan-pelan. Awas.
Berhenti.
Biar aku yang bicara.
Silakan menyeberang, Nenek.
- Aku suka pakaian Nenek. - Bajingan.
Apa?
Kalian lihat itu?
Kurasa isyarat tangan di sini berbeda.
Itu kurang ajar.
Mungkin itu memiliki arti berbeda.
Apa itu tadi?
Tidak ada apa-apa?
Ya.
Kukira kamu tidak makan siang.
Aku harus menghadapi stres.
Aku harus segera mencarikan film baru untuk Young Bin.
Kamu tidak akan menemukan apa pun tahun ini.
Kini sudah terlambat. Para pemerannya sudah terisi.
Itu sebabnya aku menemuimu.
Apa kamu serius?
Aku manajer investasi untuk film itu.
Film yang ditinggalkan aktormu. "War Terminator."
Dan kamu menemuiku untuk meminta bantuan?
Kamu tahu situasinya. Tolong pahamilah aku.
Jika orang di perusahaan tahu aku bersamamu, aku akan dipecat.
Bagaimana dengan Lotte dan New Entertainment?
Mereka tidak mencari aktor baru dalam waktu dekat.
Cobalah film-film tahun depan.
Aku sudah bilang kepadamu. Kami butuh uang cepat.
Denda pelanggarannya sangat besar. Aku bahkan tidak bekerja saat ini.
Apa Nona Jo menuntut semuanya berdasarkan kontrak?
Andai hanya itu. Dia ingin Young Bin kembali membintanginya.
Kamu seharusnya lihat cara dia mengatakannya. Itu mengerikan.
Kamu pasti mengalami banyak kesulitan.
Aku sekarat. Bantu aku.
Kenapa dia harus mundur secara tiba-tiba?
Nona Jo berhak untuk kesal.
Kamu pikir aku menginginkan ini? Awalnya, mereka berpacaran,
lalu mereka putus. Apa yang harus kulakukan?
Cha Young Bin memiliki reputasi buruk.
Orang-orang mendengar rumor tentang dia.
Tidak ada yang mau bekerja dengannya untuk sementara waktu.
Kenapa Young Bin memiliki reputasi buruk?
- Siapa yang mengatakan itu? - Kabar tersiar cepat di sini.
Siapa yang mengatakan hal seperti itu?
Kalian para investor yang mengatakannya, bukan?
Kamu yang menyebarkannya, bukan?
Apa kamu sungguh serius?
Aku hanya pekerja rendahan.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku tidak tahu kenapa melakukan itu.
Makanlah.
Ini untukmu.
Ini asin sekali.
- Aku akan berikan kalduku. - Sudahlah.
Tempat ini bagus sekali.
Itu tampak berhantu. Seperti rumah dari "The Conjuring".
Kenapa kamu harus merusak suasana hati?
Ini bagus dan sepi.
Benar. Ini lingkungan yang sepi.
Ayo kita masuk.
Rumah ini sangat luas.
Beginilah rumah yang ingin kutinggali.
Aku muak tinggal di rumah yang seperti kamar hotel.
Aku berharap menemukan wanita berbikini di kolam renang.
Lupakan itu. Ini terapeutik.
Istirahatlah.
Joon. Itu yang kita lakukan di rumah.
Jaga ucapanmu.
Aku bermain acara ragam sekarang.
Kamu mau dikerjai dengan lelucon lagi?
Jangan pernah menyebutkan kata "lelucon" atau "So Hee" lagi.
Kenapa kamu harus selalu melihat ponselmu meski di sini?
Aku membaca artikel berita tentang "War Terminator".
Belum ada artikel berita tentang itu.
Akan ada nanti.
Jangan cemaskan itu. Mari kita belanja bahan makanan.
Ya. Aku membaca naskahnya.
Aku membaca naskahnya.
Apa maksudmu, bagaimana?
Aku memiliki cara untuk menyelesaikan masalah.
Aku hanya mau tahu pendapatmu soal pemeran untuk film itu.
Halo. Ya.
Young Bin tidak bermain dalam "War Terminator" lagi.
Ceritanya panjang.
Kami ingin bermain dalam filmmu.
Jadi? Benarkah?
Mereka akan mempekerjakan pria itu?
Tapi bukankah jadwalnya...
Tidak. Aku hanya bertanya. Bagus untuknya.
Bagus untuknya.
Tidak ada?
Tidak.
Aku rindu masa saat orang-orang memohon aku membaca naskah mereka.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah ini sungguh karena rumor itu?
Ini sangat menggangguku.
Apakah penyejuknya menyala? Kenapa panas sekali di sini?
Itu berfungsi dengan baik.
Apakah semua mobil kecil seperti ini?
Tidak bisakah kamu membesarkannya?
Kamu seharusnya merasa terhormat.
Aku bahkan tidak mengizinkan pacarku untuk menaikinya.
Kamu sungguh berpikiran sempit.
Kenapa kamu harus seperti itu? Aku di luar sepanjang waktu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus mencari hal lain.
Tapi Young Bin akan bersikeras untuk bermain film.
Di mana Young Bin
saat kita bekerja keras di luar sini?
Bisakah kamu menurunkan suhunya?
- Apakah yang ini? - Ya.
- Ayo pergi. - Baik.
Astaga, panas sekali.
Panas sekali di luar.
Ini panas sekali.
Kalian cepat kembali.
Di mana Young Bin?
Dia ada di luar.
Haruskah kami pergi?
Aku sudah memakai pakaian sekarang.
Aku baru tiba dari Seoul.
Aku mau buka baju yang berkeringat. Tidak masalah, bukan?
Tentu saja tidak masalah. Benar?
Tentu saja. Jangan biarkan kami mengganggumu.
- Buatlah dirimu nyaman. - Di rumah.
Tidak apa-apa. Aku akan tinggal di tempat dekat sini.
Aku hanya datang untuk melihat kalian.
Ada apa?
- Halo. - Halo.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Aku juga punya kuncinya.
Kalian suka tempatnya?
Ya, kami suka. Terima kasih.
Sama-sama. Lagi pula, tempat ini kosong.
- Kalian mau pergi? - Apa?
Tidak, kami mau tetap di rumah dan istirahat hari ini.
Diamlah.
Bagaimana dengan kalian? Kalian mau ikut denganku?
Ya! Aku mau ikut!
Aku akan ikut juga!
Apa yang mereka lakukan?
Ya.
- Bukankah ini indah? - Ya.
Ini disebut "Pohon Kesepian".
Banyak orang datang ke sini untuk berfoto.
Kamu mau berfoto?
Denganku? Ya.
Kamu juga.
Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua.
Bukankah indah sekali di sini?
- Ya, ini indah. - Ini seperti Serengeti.
Di padang rumput luas
berdiri sebuah pohon kesepian.
Apa?
Setiap melihat pohon ini, aku teringat masa sekolah.
Apa kamu penyendiri semasa sekolah?
Ya, aku sendirian.
Aku sedikit berbeda dari orang lain.
Tidak masalah jika kamu berbeda. Itu unik.
Kesepian dan kesunyian.
Aku sangat memahaminya.
Benarkah?
Apa yang kamu tahu? Kamu bukan penyendiri.
Tidak ada penyendiri pada zaman dahulu.
Aku tidak setua itu.
Kamu pasti tidak waras karena hanya membuang waktu.
Aku akan mati jika aku tidak waras.
- Kuharap kamu mati. - Tidak, kamu yang mati.
Kenapa kalian bertengkar?
Kenapa kamu mempermalukanku di hadapannya?
Kita berfoto bersama?
Tentu.
Pak Kim.
Jangan memanggilku begitu.
Panggil saja aku "Hei" atau "Eun Gab".
Aku dikeluarkan karena kalian mengkhianatiku.
Nona Kang akan segera datang.
Lalu? Kamu mau aku berbuat apa?
Dia akan marah jika melihatmu seperti ini.
- Aku akan dalam masalah. - Apa yang bisa kulakukan?
Semua film yang mungkin dikerjakan Young Bin masuk ke sini.
Begitu.
- Tapi... - Aku akan segera pergi, mengerti?
Baik.
Kamu sudah makan roti?
Ya.
Kamu menemukan sesuatu?
Ini. Bukankah penulis ini terkenal?
Ya.
Bisakah kamu membaca tulisan Korea?
Bos. Aku juga bisa membaca tulisan Korea.
Astaga.
Ini menarik.
"Sebuah kisah tentang desainer mode pria."
Ini cerita yang berkembang. Young Bin akan menyukai ini.
Akan kutunjukkan kepadanya.
Bagaimana bisa dia melakukan ini kepadaku?
Aku bisa mengerti kenapa dia melakukannya,
dan aku juga mengerti bagaimana perasaanmu.
Kamu harus memilih salah satu.
Kamu memihaknya sebagai penggemar sementara kamu menakutiku?
Bukan begitu. Maksudku, aku mengerti kedua sisi.
Dunia ini rumit.
Kepalaku juga rumit.
Young Bin memperparahnya.
Astaga.
Sudah berapa lama kalian berdua bersama?
Pertama aku bertemu dia sebelum wajib militer. Enam tahun lalu.
Lalu aku bekerja dengannya selama empat tahun.
Sudah cukup lama dengan Pak Kim, bukan?
Apa rencanamu?
Bagaimana jika dia marah dan tidak setuju denganmu?
Tentu saja, dia akan setuju.
Dia akan melupakannya setelah sesaat
Kami saling memiliki rasa percaya.
Kami saling setia.
Terkadang kami hanya tidak akur.
Terkadang kalian tidak akur,
tapi kamu harus tetap bekerja dengannya.
Aku harus tetap dengannya.
Keadaan telah buruk untuknya.
Meski kami tidak akur seperti katamu.
Dia tidak memahamiku,
tapi dia akan memahamiku nanti.
Apa aku terlalu kejam meminta mereka mengeluarkan So Hee? Tidak mungkin.
Kamu akan lihat. Begitu bertemu dengan orang lain, dia normal lagi.
Itu akan sulit untuk Young Bin mulai sekarang.
- Aku harus membantu dia. - Kamu baik sekali.
Bisakah kamu sebaik itu kepadaku?
Diamlah.
Hei, aku sudah bersama Pak Kim selama dua tahun,
tapi dia belum berbuat apa pun untukku.
Itu tidak benar.
Dia mencarikanmu audisi, tapi kamu buruk dan gagal.
Ada apa denganmu? Kamu membelanya?
- Itu kenyataan. - Ada apa dengan kalian berdua?
Kalian tidak akur. Apa yang terjadi?
Mungkin karena aku dekat dengan wanita itu.
Tidak mungkin.
Dia tidak tertarik kepadamu.
Apa kalian terlibat cinta segitiga sekarang?
Benarkah? Kukira kalian bilang dia aneh.
Aku bicara langsung kepadanya, dan dia baik.
Dia suka gadis apa pun.
Apa yang harus kukatakan? Aku ingin melindunginya.
Dia memiliki masa lalu menyedihkan. Dia menyimpan masa lalu.
Aku lemah pada hal-hal itu.
Kamu hanya terlahir lemah.
Serta, kamu yang memiliki masa lalu menyedihkan.
Kamu seperti orang yang wajahnya dipukuli di masa lalu.
Jaga ucapanmu.
- Mari minum. - Baiklah.
- Bersulang! - Bersulang!
Itu bukan seorang wanita, jangan menyentuhnya.
Terasa basah di dalam sini.
Benar kata orang bahwa Pulau Jeju itu lembap.
Itu tidak penting.
Lihat ini. Pak Kim mengirimkannya.
- Apa lagi sekarang? - Naskah sinetron untuk ditinjau.
Dia ingin tahu pendapatmu.
Dia penasaran sekarang? Kenapa dia tidak memutuskannya sendiri?
Hentikan itu. Aku sudah muak.
Kamu mau aku berbuat apa?
Aku tidak mau terlibat pertikaian kalian.
- Kamu sudah membacanya? - Belum.
Aku harus membacanya. Mereka kirim lima episode. Bacaan yang banyak.
Kenapa kamu menghela napas?
Aku sendiri yang memutuskan keluar dari "War Terminator",
tapi terasa aneh membaca naskah yang lain.
Aku tetap harus melakukannya.
- Astaga, serangga. - Apa?
Aku sangat benci serangga.
Aku membiarkan tiraiku terbuka
dan melihat sesuatu masuk. Itu laba-laba.
Aku sungguh benci laba-laba.
Joon juga benci laba-laba.
Di mana dia?
Aku punya ide.
- Satu, dua, tiga. - Ayo.
Baik.
Serangan datang.
Apa ini?
Serangga! Siapa?
Apakah itu kamu?
Berengsek! Aku benci serangga!
Maafkan aku. Ho Jin dan Young Bin memaksaku melakukannya.
Kemari.
Kenapa? Seekor serangga hanya masuk ke kamar.
Kenapa kamu sok kuat? Kamu lemah di hadapan Julien.
Itu sakit.
Tempat ini panas, lembap, dan penuh serangga.
Bagaimana jika ada hantu yang muncul?
Seung Hyo.
Pintunya terbuka.
Kalian mau anggur?
Aku mau sekali.
Penyu mungkin mau tidur.
Tidak, aku tidak tidur. Aku tidak pernah tidur.
Kita pergi?
Pergilah.
- Kita minum? - Tentu.
Semoga selalu sehat.
Rasanya berbeda.
Rasanya erotis.
Sedikit. Begitu juga musiknya.
Kamu lulus dari Yale, bukan?
Ya, aku mengambil jurusan seni.
Ayahmu seorang diplomat, dan kamu bekerja di perfilman,
fotografi, dan mengarahkan seni? Sungguh suatu kebohongan.
Bohong?
Aku hanya bilang orang lain mungkin berpikir itu bohong.
Astaga, perutku sakit. Aku permisi.
Astaga.
Dia tidak sopan. Apakah dia menyinggungmu?
Tidak apa-apa.
Apa kamu memotret juga?
Sebenarnya apa pekerjaanmu?
Aku membantu para penyanyi menemukan konsep serta album mereka.
Aku juga melakukannya untuk para aktor.
Siapa saja yang sudah kamu bantu? Aku hanya penasaran.
Itu...
Mereka semua terkenal. Aku dekat dengan mereka semua.
Begitu.
Citra seperti apa yang cocok untukku?
Aku syuting acara ragam pekan depan.
Seekor hewan.
Afrika.
Panjang.
Panjang?
Apa kamu membicarakan tentang citra yang liar?
Aku liar dan pandai.
Aku dingin dan panas.
Keduanya ada dalam diriku.
Kamu mau melakukannya denganku besok?
- Melakukan apa? - Maksudku pemotretan.
Pemotretan bugil.
Bugil?
Ada apa? Itu seni.
Kuharap kamu tidak memikirkan hal lain.
Tidak mungkin. Apa maksudmu?
Mari lakukan. Tentu.
Baiklah.
Baik.
Aku akan menantikannya.
Aku hanya makan sushi bugil.
Benarkah?
- Kamu sedang apa? - Apa?
Aku tidak bisa tidur.
Kamu minum-minum lagi?
Aku akan tidur setelah ini.
Kamu minum-minum sejak keluar dari perusahaan.
Kamu sudah lama tidak minum.
Ini bukan minum-minum.
- Kamu tidak apa-apa? - Ya, aku baik-baik saja.
Jika sulit, katakan saja kepadaku.
Aku baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Aku hanya menghindari
bertemu dengan Ok Ja lagi.
Aku harus mandiri sekarang.
Aku frustrasi karena Young Bin.
Ada apa dengannya?
Ada kesalahpahaman, jadi, dia marah kepadaku. Itu akan beres.
- Sudah kuduga. - Apa?
Kamu selalu sensitif saat menyangkut Young Bin.
Itu karena aku mengurus dia sejak awal.
Kadang, aku merasa kamu lebih peduli kepadanya dibandingkan keluarga.
Apa maksudmu?
Apakah kamu suka pria?
Sudah berapa lama?
Aku menyukai wanita dan hanya kamu.
Kamu mau aku menunjukkan kepadamu?
Bagaimana caranya?
Kemari.
Ayolah.
Astaga.
- Panggil aku seperti dahulu. - Apa?
- Sayang? - Sayang.
Bagaimana ?
Ibu!
Kursi ini jelas bisa menahan dua orang.
- Ini kursi yang kokoh. - Aku senang kita membelinya.
- Kamu tidak tidur? - Itu cabul.
Cabul? Kami...
Yoo Bin.
Hei...
Kami sudah menikah. Yoo Bin.
Beginilah kamu lahir.
Jangan tertawa.
Kamu sudah membacanya?
- Bagaimana menurutmu? - Lumayan.
Aku membacanya beberapa kali dan itu bagus.
Tidak ada romansa.
Maka kamu tidak akan berhenti setelah putus dari seseorang.
Kenapa kamu selalu mengungkit hal yang menyakitkan?
Kamu harus mengatasinya agar lebih cepat pulih.
- Kamu sedang apa? - Melamun.
Aku tidur, tapi tidak terasa seperti tidur.
- Karena ranjangnya? - Bukankah terlalu lembap?
Pakaianku dan seprainya juga terlalu lembap.
Ada terlalu banyak serangga.
Ada seekor burung lucu di jendela, jadi, aku memperhatikannya,
tapi ternyata itu ngengat.
Apakah karena ini kali pertama? Pulau Jeju bukan surga.
Di mana Joon?
Punya siapa ini?
Astaga.
Ada apa?
- Apakah itu punyamu? - Ya.
Apa kamu
harus bercukur sekarang?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tidak apa-apa.
Kamu aneh sekali.
Ini berfungsi dengan baik hari ini.
Ini menyenangkan.
Ada apa? Aku hanya bercukur.
Teruskanlah.
Tolong hubungi aku setelah selesai.
Baik, sampai jumpa.
Dia tidak akan berhenti meneleponku.
Apa yang dikatakan Eun Gab?
Dia akan segera mengadakan rapat.
Dia bilang semuanya berjalan lancar. Filmnya akan segera tayang.
- Bagus. - Dia akan menelepon usai rapat.
Kamu harus mulai bicara kepada Pak Kim sekarang.
Setelah kita kembali ke Seoul. Tidak sekarang.
Hal ini bertahan untuk waktu yang lama.
Kamu memang selalu mendendam sejak sekolah dasar.
Sekolah dasar?
Aku ingat kamu tidak bisa melakukannya saat itu.
Kamu menendang dan berputar ke belakang.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu lakukan?
Astaga.
Aku sangat jago melakukan ini saat sekolah.
Ponselku.
- Kamu jago. - Joon pergi ke mana?
Dia pasti bersama Seung Hyo.
Mereka terlihat mencurigakan.
Astaga.
- Halo. - Halo.
Kamu sedikit terlambat.
Aku harus membuatkan sarapan untuk teman-temanku.
Masuklah.
Baik.
Kita mulai sekarang?
Apa?
Lepaskan pakaianmu.
Baik.
Ikut denganku.
- Penyu. - Kamu juga datang?
Dia memintaku datang untuk pemotretan.
Aku juga.
Kukira dia hanya memintaku.
Dia pasti meminta kita berdua.
Keluarlah jika kalian sudah siap.
- Baik. - Baik.
Kamu akan melakukannya?
Aku sudah telanjang.
Jika melepaskan ini, aku akan telanjang bulat.
Aku bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
Seung Hyo...
Ya. Aku juga akan melakukannya.
Aku siap. Kalian sudah siap?
Kurasa aku butuh waktu lagi.
Aku siap.
Mau difoto bagian depan atau belakang terlebih dahulu?
Depan?
- Belakang? - Bagaimana dengan samping?
Kamu sungguh akan melakukannya?
Kamu tidak mengerti seni?
Dia selalu menonton porno, jadi, dia tidak mengerti.
Aku akan melakukannya. Aku mengerti seni.
Kita memotret yang lebih panjang terlebih dahulu.
Aku?
Apa maksudmu?
Kita harus membandingkannya.
Astaga.
Cepat, bukalah.
- Baik. - Ya.
Hebat.
Kita tidak mendapatkan yang kita inginkan,
tapi kalian berdua hebat.
Kamu masih bisa menyebutnya sebagai karya seni?
Ya, tentu saja. Itu seni.
Seni. Aku mengerti.
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini.
Fotografi bugil bukan pornografi. Itu seni.
Tidak usah malu.
Kalian berdua memiliki tubuh yang indah.
Terima kasih.
Di antara banyak orang yang telah kupotret,
kalian berdua jelas memiliki tubuh terbaik.
Penyu, pinggulmu indah.
Dan Joon, bahumu sangat lebar.
Ada apa?
Belum pernah ada yang memuji tubuhku sebelumnya.
Aku malah belum pernah mendapatkan pujian belakangan ini.
Penyu, kamu sangat positif dan antusias.
Itu menjadikan orang-orang ceria.
Kamu bahkan memperhatikan itu dariku.
Joon. Kamu sangat jantan, tapi sebenarnya sensitif.
Kamu juga sangat penuh pertimbangan.
Benar, aku memang memiliki sisi itu.
Kalian berdua orang-orang yang baik.
Aku sangat senang telah memutuskan untuk datang ke Pulau Jeju.
- Kami juga senang! - Kami juga senang!
Aku sangat menyukai karakter itu.
Dia memiliki karisma yang artistik,
dan dia juga pria keren yang senang bercanda.
Kurasa itu sangat cocok untuk Young Bin.
Begitu.
- Apa lima naskah pertama siap? - Ya.
Dalam episode ketiga,
tokohnya menyadari potensinya sebagai seorang desainer
- dan mengembangkan kemampuannya. - Ya.
Secara harfiah dia mengubah dirinya dalam episode itu.
- Astaga, aku menyukai bagian itu. - Benarkah?
Seorang penulis hebat,
sutradara yang mengagumkan, dan jam tayang ideal.
Tidak ada yang kami keluhkan. Mari kita buat kesepakatan.
Sungguh?
- Apakah ada masalah? - Sebenarnya...
Ada apa?
Young Bin tidak akan bermain sebagai tokoh utama.
Dia akan memainkan tokoh penting kedua.
Apa maksudmu?
Kami sudah bicara kepada aktor lain soal peran utama.
Kontraknya sudah kami kirimkan.
Young Bin harus memerankan tokoh kedua.
Tunggu. Apa tadi? Karakternya...
Maksudmu teman desainer itu? Saingannya?
- Ya. - Seharusnya bilang dari awal.
Naskahnya dikirim untuk Young Bin, kukira itu untuk peran utama.
Mereka berdua tokoh utama.
Itu menurut kalian. Tim produksi selalu bilang begitu.
Namanya akan muncul kedua dalam daftar pemain.
Tapi ini akan tayang di jam utama, dan kurasa akan sukses.
Hei, Bos!
Bos.
Bagaimana menurutmu?
Filmnya tidak berhasil, dan bahkan sinetron ini tidak membantu kita.
Kita tidak akan melakukannya?
Tentu saja tidak. Young Bin terlalu bagus untuk peran itu.
Astaga, ini sangat membuatku gila.
- Siapa? - Mi Instan...
Maksudku, ini dari Ho Jin.
Katanya Young Bin menantikan sinetron ini.
Kita harus apa?
Kamu terus menanyakan itu kepadaku. Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Aku bertanya karena tidak tahu apa yang harus kita lakukan.
Aku juga tidak tahu.
Aku baru membaca lima episode. Aku tidak tahu apakah perannya
akan baik untuknya atau bagaimana alur ceritanya akan terungkap.
Aku tidak yakin apakah Young Bin harus berperan dalam sinetron ini.
Maka cari tahu.
Apa?
Kamu bisa membaca naskahnya terlebih dahulu.
Aku sudah membaca hingga episode lima...
Terlebih dahulu?
Benar, aku bisa sedikit mencari tahu.
Aku harus menghubungi Bu Kang. Benar, Bu Kang.
Bos.
Dengarkan aku.
Aku juga sangat sibuk.
Astaga, Pak Kim. Aku paham kamu bekerja keras belakangan ini.
Tapi maafkan aku.
Aku tidak akan memberi tahu meskipun kamu menunggu di sana.
Aku tidak memintamu mengungkap seluruh alur ceritanya kepadaku.
Tokoh utama kedua, Yun Soo.
Katakan apa yang akan terjadi kepadanya di alur cerita.
Jujur, aku akan senang Young Bin memainkan tokoh utama.
- Dia sangat tampan. - Begitukah?
Jika begitu, kamu harus mendesaknya.
Menurutmu aku memiliki kekuasaan seperti itu sebagai penulis?
Apa? Jika mengenai sinetron, penulis sangat berkuasa.
Stasiun penyiaran yang berkuasa. Yang benar saja.
Kamu terdengar sangat tidak paham.
Penulis yang kedua.
Bahkan tidak. Kami di tingkat terbawah.
Baiklah. Tunjukkan saja adegan Yun Soo.
Katakan yang akan terjadi kepadanya di episode berikutnya. Intinya saja.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa pun, mengerti?
Aku bahkan tidak bisa fokus karena kamu.
Aku mulai terasa terganggu olehmu saat ini.
Kita sudah beberapa kali bekerja sama.
Kamu tahu caraku bekerja.
Aku tidak pernah mengungkapkan sinopsisku
atau naskahku sebelumnya. Kamu sudah tahu itu.
Lihat? Ini mati.
Aku harus mengulangnya lagi dari awal.
Kamu membuatku stres.
Kamu menulis sambil bermain gim. Sungguh aneh.
Ini caraku mengurangi stres.
Meredakan stres dengan cepat sangat penting.
Apa yang kamu pelajari di universitas?
Sastra Korea? Penulisan Kreatif?
Tidak keduanya.
- Mikrobiologi. - Begitu.
Aku tidak terkejut.
Baiklah. Jangan menghiraukanku dan teruslah bekerja.
"Ringkasan Alur Cerita untuk 'Stripe'"
Tunggu sebentar. Ini adalah...
Tunggu. Apa yang kamu lakukan...
- Begitu. Ini yang terjadi. - Pak Kim.
Tidak, kamu tidak boleh membacanya.
- Dia tidak ada di sini? - Pergilah.
- Kamu tidak boleh melihatnya. - Jadi, karakter itu
- Jaga sikapmu. - berkhianat dan bunuh diri.
- Di mana? - Dia tewas dalam episode sembilan.
- Kamu tidak boleh mengetahui ini? - Jadi, hanya begitu?
Ini informasi rahasia.
Sekarang tinggalkan aku.
Apakah Jalur Olle seperti ini?
Bagaimana aku tahu? Ini kali pertama aku ke sini.
Di internet, aku melihat jalan kecil dengan banyak orang.
Ini sedikit aneh. Kita tidak melihat satu orang pun selama satu jam.
Apa kita ada di pulau terasing?
Apakah kita tersesat?
Tidak, aku melihat tanda yang bertuliskan "Jalur Olle".
Astaga, kita tidak membawa air. Aku juga kelaparan.
Kita sungguh tidak memiliki persiapan.
Kurasa tidak semua tentang Pulau Jeju itu mengagumkan.
- Kamu dengar suara itu, bukan? - Apa itu?
- Apa itu? - Kita jalan terus?
Ya, ayo jalan.
- Astaga. - Sial! Astaga!
Astaga.
"Pak Kim Eun Gab"
Ya, Pak Kim.
Apa lagi sekarang?
Dia tidak mau aku bermain dalam sinetron itu.
Entahlah. Dia tidak mengatakan detailnya.
Dia melakukannya lagi.
Dia menyembunyikannya saat ada masalah.
Dia pasti bilang begitu karena ada masalah serius.
Aku bahkan tidak tahu lagi.
Astaga, Eun Gab keterlaluan.
Dia terus mengecewakanku.
Ini sebenarnya lebih masuk akal dibanding berhenti bermain film.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Aku juga.
Haruskah kita kembali ke Seoul?
Ya. Kita harus kembali dan mencari proyek untukmu.
Baiklah, mari kita lakukan.
Seharusnya mengagumkan di sini, tapi suasana hatiku mengacaukannya.
Tapi lautnya memang tampak sangat bebas dan tenang.
Kamu benar.
Chang Min akan marah jika kamu tidak menjelaskan kepadanya.
Memberi tahu dia semuanya sekarang hanya akan melukai harga dirinya.
Aku melindungi psikis aktorku.
Bagaimana jika dia salah paham kepadamu?
Tidak akan, dia sangat mengenalku.
Jo Tae Young. Kamu lagi!
Ini kamu lagi! Sungguh waktu yang tepat. Dasar...
Astaga!
Halo?
Halo, Pak Lee. Ada apa kemari?
Halo. Aku datang untuk menemui Bu Jo.
Kamu juga di sini, Bu Cho.
Halo. Aku datang karena alasan yang sama.
Aku juga datang untuk menemui Bu Jo.
Kenapa kamu ke sini?
Aku datang untuk bicara dengan Bu Jo.
Dengan jelas kukatakan bahwa aku ingin menemuimu dan Young Bin,
tapi kamu datang sendiri.
Dia sedang tidak di Seoul saat ini.
Dia sedang menjernihkan pikiran. Kamu bisa mengatakan kepadaku,
seperti yang biasa kamu lakukan.
Kudengar kamu sedang mencari film lain.
Kamu sudah menemukan aktor untuk peran "War Terminator"?
Belum.
Kami tidak bisa menemukan orang yang bisa menggantikan Young Bin.
Pak Lee juga sangat marah.
Secara keseluruhan, ini situasi yang sangat buruk.
Itu pasti membuat stres.
Omong-omong, kenapa kalian semua di sini?
Kalian teman satu klub?
Apakah klub merajut? Atau klub kerajinan bir?
Akan kujelaskan.
Silakan. Aku sangat penasaran.
Kamu
mencegah kami mempekerjakan Kang Ha Neul untuk film kami.
Benar.
Kamu mengingatnya? Kamu,
CEO dari perusahaan So Hee, dan Pak Kim menekanku
untuk tidak menyertakan Kang Ha Neul.
- Benar. - Ini situasi yang sama.
Kamu mau aku melakukan apa? Aku cerdas,
tapi aku tidak mengerti keinginanmu.
Buat Young Bin bermain dalam "War Terminator".
Itu sudah selesai.
Apakah sudah selesai? Aku tidak pernah menyetujuinya.
Sejujurnya, aku sangat marah kepada Young Bin.
Aku tidak akan pernah mau bekerja dengannya lagi.
Mengingat situasi ini, dia harus bertanggung jawab.
Mengingat situasi ini, gunakan aktor kelas menengah.
Dia tidak mau melakukannya. Kamu tidak bisa memaksanya.
Aku tidak bisa? Biar kujelaskan kenapa ada orang-orang sibuk ini.
Pak Lee adalah direktur Asosiasi Produser Film.
Asosiasi akan menghukum Young Bin.
Para perusahaan anggota tidak akan mempekerjakan Young Bin.
Mereka akan menghukumnya? Mereka tidak akan mempekerjakannya?
Tolong konfirmasi, Pak Lee.
Apa yang dia katakan benar.
Berikutnya, para rekan investorku
tidak akan berinvestasi dalam film apa pun yang dibintangi Young Bin.
- Benar, Pak Kim? - Sebenarnya...
Itu keputusan perusahaanku, bukan keputusanku.
Bu Cho, kamu akan menulis Young Bin mengundurkan diri?
Aku mungkin melakukannya.
Lebih tepatnya, itu akan menjadi sebuah skandal.
Terkait alasannya mundur dari film itu secara mendadak,
dia hanya akan menulis tentang kenyataan.
Kamu tahu,
skandal akan meluas dengan sendirinya.
Kurasa kamu tidak akan bisa mengatasinya
begitu kabar itu tersiar.
Aku akan melakukan semampuku menghancurkan masa depan Young Bin.
Kamu memberiku masalah. Aku pun akan memberimu masalah.
Terimalah.
Sewaktu SMP, aku diserang oleh empat anak lelaki.
Para bajingan itu berusaha mengambil uangku.
Aku bersikeras,
dan aku dipukuli.
Dahulu aku sering mengumpat.
Aku akan senang mengumpat sekarang.
Teken ini dan mengumpatlah sebanyak yang kamu mau.
Kalian bersama Seung Ho sepanjang hari?
Apa yang kalian bertiga lakukan?
Tidak banyak.
Kami hanya sedikit berbincang.
Sebenarnya...
Kami berbincang secara mendalam.
Kenapa tiba-tiba kalian berolahraga?
Kita tidak boleh terlalu malas.
Aku melewatkan waktu berolahraga, dan kehilangan beberapa ototku.
Aku mengerti Joon, tapi tidak pernah kulihat Penyu berolahraga.
Kurasa aku harus mulai sekarang.
Pinggulku terlihat bagus, tapi bahuku agak kecil.
Aku ingin membesarkan bahuku.
Joon, hentikan. Kamu tidak akan pernah mempunyai pinggul sepertiku.
Itu konyol. Meski berolahraga,
kamu tidak akan pernah memiliki bahu anggota geng sepertiku.
Bahu anggota geng?
Kamu terlihat seperti habis dipukuli oleh anggota geng.
- Siapa itu? - Mungkinkah Seung Hyo?
Astaga.
- Seung Hyo. - Young Bin!
Apa dia ada di sini?
- Siapa kalian? - Young Bin ada di sini?
- Apa dia ada di sini? - Tidak ada.
Kurasa ini tempatnya.
- Ini pasti tempatnya. - Dia pasti ada di sini.
- Dengar. - Permisi.
- Ada serangga! - Di mana?
Itu seekor tawon!
Young Bin!
Buka pintunya!
- Young Bin! - Young Bin!
Young Bin!
Kamu di dalam sana?
Kurasa dia ada di sini.
Kenapa kamu mengunggah foto-foto?
Young Bin.
Ferguson benar. Media sosial hanya membuang waktu.
Aku tidak mengunggah apa pun.
Lalu bagaimana mereka menemukan kita?
Apakah ada yang bisa bicara bahasa Tiongkok?
Aku bukan pengguna Weibo.
Lalu bagaimana mereka menemukan kita di sini?
Kurasa kita tidak diizinkan untuk tenteram dan tenang.
Lagi pula, kita akan kembali ke Seoul besok.
Sudah mau kembali?
Para reporter akan menyulitkanmu saat kamu kembali.
- Apa yang bisa kulakukan? - Young Bin.
Aku harus segera mencari film baru.
Aku mempunyai utang.
Bicarakan dengan Pak Kim.
Aku tidak tahan berada di antara kalian berdua lagi.
Baru saja dibicarakan.
- Halo, Pak Kim. - Kamu bersama Young Bin?
Ya.
Bisakah aku bicara kepadanya? Ini penting.
Hai, Eun Gab.
Sudah lama tidak mendengar kabarmu.
Kamu ada di Pulau Jeju? Kamu bersenang-senang?
Begitulah.
Ada apa?
Begini...
Keadaan tidak berlangsung baik.
- Apa? - Kurasa
kita harus mengerjakan "War Terminator".
Tunggu sebentar. Apa katamu?
Akan kujelaskan secara langsung. Kita hanya harus melakukannya.
- Omong-omong... - Eun Gab.
Aku akan membayar dendanya,
dan aku akan tampil di film mereka secara gratis.
Aku juga akan meminta maaf kepada mereka secara langsung.
Aku akan kembali ke Seoul besok. Kita bicara lagi nanti.
Jangan bicarakan tentang "War Terminator" lagi. Sampai jumpa.
Hei.
Dia tidak akan melakukannya?
- Joy. - Ya.
Antarkan aku ke bandara.
Baik, Bos.
Kukira semua sudah selesai. Apa yang terjadi?
Kepalaku terasa mau pecah.
Haruskah kita kembali malam ini?
- Haruskah? - Bagaimana para penggemar di luar?
"Seung Hyo"
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku juga.
Kenapa?
Seung Hyo mengalami kecelakaan. Dia membutuhkan uang.
Dia memintaku mengirimkannya ke rekeningnya.
Aku mendapatkan pesan yang sama.
Mendadak begini? Rasanya tidak beres.
Dia hanya meminjamnya.
Kesehatannya lebih berarti dibandingkan uang bagiku.
Dia pasti sangat syok sekarang. Aku harus pergi.
Aku juga.
Berhenti mengatakan, "Aku juga."
Hati-hati.
Apa dia terluka?
Kamu mengirimkan uang? Kamu tidak memiliki uang.
Aku mengirimkan semua uang yang kupunya.
Jika untuk Seung Hyo, aku tidak masalah.
Seung Hyo, siapa kamu?
Apa maksudmu?
- Kamu mengenal Seong Hun, bukan? - Ya, aku mengenalnya.
- Aku mendengar semua darinya. - Apa yang kamu dengar?
Kamu sungguh seorang penulis?
Kenapa kamu peduli apa aku seorang penulis?
Kenapa semua orang mengatakan hal yang berbeda?
Kamu melihatnya sendiri?
Kenapa melakukan ini kepadaku? Kita harus bicara.
- Kita tidak perlu bicara. - Kita harus bicara.
Berhenti menggangguku, Bajingan.
Ada apa?
- Cepat. - Kemari.
Kamu sudah menemui Seung Hyo?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Seung Hyo. Itu bahkan bukan nama aslinya.
Wanita itu...
Dia mengerikan.
- Apa maksudmu? - Dia tidak mempunyai pekerjaan,
dan dia bohong soal pendidikan dan keluarganya.
Dia memperkenalkan diri sebagai fotografer, tapi itu bohong.
Kadang dia memperkenalkan diri sebagai penulis atau manajer.
Kamu yakin?
Maksudku...
Apakah itu benar?
Dia sudah menipu banyak orang.
Dia menemui orang di festival film dan membohongi mereka.
Kenapa dia melakukan itu?
Kalian mengetahui orang-orang itu. Mengatakan dia mengenal selebritas,
dia ingin memikat perhatian orang-orang.
Dia juga mengunggah foto-foto di media sosial.
Dia mengunggah foto kalian di lamannya,
termasuk tempat kalian tinggal.
Dia seorang sosiopat.
Dia sangat pandai berbohong.
Kalian tidak meminjamkan dia uang atau apa pun, bukan?
Kami tidak meminjamkannya.
Tidak,
kami belum meminjamkannya.
Menurutmu,
apa dia benar?
Kurasa begitu.
Ini persis seperti yang kita bicarakan.
Aku sungguh menyukai dia.
Dia tampak memiliki banyak cerita.
Aku ingin melindungi dia.
Dia memang memiliki banyak cerita. Cerita yang mengerikan dan kejam.
Teman-teman.
Kenapa kalian sangat terkejut?
Tidak.
- Ada apa? - Apa dia bicara kepada kalian?
Kalian tidak memercayaiku?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia menguntitku.
Dia terobsesi denganku.
Dia menjelekkanku di belakangku.
Aku bukan pembohong.
Ini gila.
Apa yang harus kulakukan dalam situasi seperti ini?
Dalam situasi seperti ini,
pergilah ke polisi.
Bicaralah kepada polisi.
Kami tidak mengerti soal ini.
Tolong jangan bicara tentangku di mana pun.
Aku benci rumor.
Tentu saja.
Omong-omong,
bagaimana aku harus membalas kalian?
Aku tidak apa-apa,
tapi dia memberimu semua uangnya.
Kamu boleh mengambil semua uangku.
Gunakanlah.
- Terima kasih. - Lepaskan aku!
Maafkan aku.
Sampai jumpa lagi. Aku akan menelepon kalian.
Jangan meneleponku.
- Penyu. - Ya?
Kamu tidak memercayainya, bukan?
Aku sangat takut hingga tidak bisa menggerakkan tubuhku.
Omong-omong,
jangan beri tahu siapa pun soal ini.
Ini akan sangat memalukan.
Kita harus merahasiakan ini sampai mati.
Joon, ayo kita minum.
Kamu tidak mempunyai uang.
Wanita itu mengambil uangku. Haruskah aku meminjam 50 dolar?
Young Bin.
- Kamu di sini. - Eun Gab.
Biarkan aku masuk.
Kunci pintunya.
Kenapa Mi Instan tidak menjawab teleponku?
Dia sedang menjemput yang lain. Bagaimana kamu bisa ke sini?
Aku memanjat dinding dalam hujan.
Rasanya pas.
Ini kali pertama kamu membuatkan ramyeon untukku.
Benarkah?
Apakah tidak masalah makan ramyeon selarut ini?
Aku berhenti diet.
Aku merasa sangat lemah.
Mungkin kita harus keluar untuk minum-minum.
- Kami ada minuman di sini. - Benarkah? Ambilkan birnya.
Apa kamu kini bahkan minum?
Ya, aku minum.
Terima kasih.
Ini sudah lama sekali.
Kalian sudah mencoba restoran terkenal di sini?
Tidak. Kami hanya berdiam diri di sini.
Kamu sangat menyukai jjamppong saat memulai debut.
- Kenapa kalian tidak ke sana? - Kupikir itu akan ramai.
Dahulu semua terasa enak karena kami bersenang-senang.
Kamu benar.
Mari minum.
Makanlah.
Aku sudah makan.
Kamu masih kesal kepadaku?
Kamu marah?
Aku memahami situasimu.
Tetap saja, aku marah.
Kamu tidak menanyakan pendapatku. Kamu memperlakukanku seperti bocah.
Kamu seorang anak bagiku.
Sejak kamu mendatangiku untuk menjadi seorang aktor,
aku sudah menganggapmu sebagai anakku.
Aku tidak pernah mengatakan ini karena itu terlalu murahan.
Aku tahu.
Orang tua macam apa yang akan menyakiti anak-anaknya?
Semua yang kulakukan demi kebaikanmu. Kamu tahu itu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku sudah meneken kontrak "War Terminator"
untukmu.
- Apa? - Bu Jo bilang
dia akan menghabisimu jika tidak menekennya hari ini.
- Jadi, aku menekennya. - Tanpa bertanya kepadaku?
Aku mau mengatakannya di telepon, tapi kamu menolak.
Kamu tidak mengerti situasinya karena sedang pergi.
Aku tidak menceritakan semuanya karena tidak mau kamu cemas.
Kini, kamu harus tahu.
Situasinya tidak baik. Ini sangat buruk.
Maksudku adalah,
jika bermain dalam "War Terminator", semuanya akan selesai.
- Setelah itu... - Eun Gab.
Beri aku waktu sebentar.
Akan kujelaskan semuanya. Tanyakan apa pun kepadaku.
- Hei. - Hati-hati.
Young Bin.
Kenapa kalian minum banyak sekali?
Lihat dia. Dia bahkan kencing di celana.
Joon tidak berhenti menangis.
- Kamu tidak apa-apa? - Dia menangis sepanjang jalan.
Dia terus menangis tanpa mengatakan apa-apa.
Berhentilah menangis.
Astaga.
Lihat dirimu.
- Ho Jin. - Apa?
Terima kasih, dasar bajingan jelek.
Itu kamu. Tidurlah.
"Itu kamu"
Kamu bau sekali. Tidurlah.
Hei.
Joon, aku memahamimu.
Hati-hati.
Astaga.
Mereka mengoceh tentang Seung Hyo.
Apa yang ingin kalian katakan?
Apa para penggemar sudah pergi?
Ya. Tidak ada orang di sini sekarang.
Benar. Aku tidak menjawab telepon Pak Kim.
Dia tidak mengangkat saat kutelepon. Apa dia meneleponmu?
Tadi dia datang.
- Dia tadi datang? - Ya.
- Dia masih di sini? - Tidak. Dia sudah pergi.
Mari cari sebuah perusahaan saat kita kembali ke Seoul.
Apa maksudmu?
Apa kamu juga mabuk?
Aku akan meninggalkan Eun Gab.
Apa?
"Mi Instan"
"Entourage"
Wajahnya terlalu erotis.
Aku tidak merasakan sesuatu.
Buletinnya menjadi kacau.
Ada foto-foto dirimu tidur di mobil.
Apa kamu berjudi?
Telinga dan rahangmu...
Jika bergabung dengan kami, kamu bisa gunakan sebanyak mungkin.
Bahkan ada kamar tidur.
Dia kebalikan dari Pak Kim.
Mari kita teken saja.
Aku akan menghabisi kalian semua.
Mengumpat memberiku energi.
Aku mau kembali.
Apa kamu menangis?
Kamu sudah mempertimbangkan penawaranku?
Kenapa mereka dari semua perusahaan?