(Drama ini tidak cocok untuk pemirsa dibawah 15 tahun)
Subtitles By VIU
Translated By PatrickStar
Apa ini?
Apa kau kesal padaku? Aku menyerah.
Aku hanya mengagumi keterampilan skateboardmu.
Jadi?
Aku akan berteman denganmu dan belajar beberapa trik.
Aku memang baik.
Tapi ada banyak orang yang lebih baik dariku.
Aku tahu. Ya Tuhan.
Kau disini.
Kau bisa bicara.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau pernah menyerah sekali, ingat?
Tentang apa? Investasi pada "Lim Hwa Su"?
Itu film yang bagus.
- Itu bukan alasan sebenarnya.
- Apa yang mau kau dengar?
Apa kau mencoba untuk mengeluarkan
Young Bin dari film?
Tidak mungkin.
Mari kita jujur, Ny. Jo.
Aku memulai karir di bidang ini dalam
iklan dan bagian pemasaran.
Apa kau tahu masa yang paling sulit ketika
aku masih di marketing?
- Mantan suamimu?
- Aku belum pernah menikah.
Ah. Tapi, kenapa ada rumor yang mengatakan
kau sudah bercerai dua kali?
- Para aktor.
- Tepat.
Ada di jebak oleh produser, perkiraan sutradara,
dan wartawan yang haus berita.
Tapi para aktor yang terburuk.
Ada beberapa aktor yang memberiku
masa-masa sulit.
Aku harus memperlakukan mereka seperti raja
demi mempromosikan film.
Ini lucu, kan?
Bagaimanapun, itu tetap film mereka.
Ketika aku bertemu mereka,
aku tersenyum pada mereka.
Walaupun sebenarnya, dadaku rasanya
seperti terbakar.
Ada banyak orang yang menyimpan
dendam dalam industri ini.
Lalu apa?
Dia kabur dari filmku tanpa konsultasi
dengan siapa pun.
Itu mengingatkanku pada hari-hari sulitku dulu.
Aku bosan pada aktor yang tidak bertanggung jawab.
Itu sebabnya aku memberimu seorang aktor baru.
Mari kita berhenti sekarang.
Aku lelah membicarakan itu.
Itu benar. Aku juga lelah.
Aku bukan orang jahat. Aku tidak berpikiran sempit.
Kami hanya berinvestasi dalam film
karena filmnya bagus.
Benar.
Aku paham. Jadi Young Bin harus...
Tidak, aku tidak bisa percaya padanya.
Astaga.
Ya Tuhan.
Hei, Bos. Kau disini.
Kenapa kau begitu senang?
Aku senang melihat Young Bin.
Aku tidak boleh tersenyum?
Apa? Apa itu?
Apa kau bertengkar lagi?
Saat kau marah, wajahmu terlihat berkeriput.
Apa yang seekor "llama" ini bicarakan tentangku?
"Llama" hewan yang lucu.
Kenapa kau...
Kenapa kau tidak bilang akan datang?
Aku penasaran tentang yang terjadi dengan
"Lim Hwa Su".
Kau tidak pernah membawa berita buruk.
Tidak, aku tidak melakukan itu hari ini.
Apa yang Ny. Jo katakan?
Ini sepertinya buruk karena raut wajahmu begitu.
Kau mengenalku lebih baik daripada istriku.
Dia tidak menyukaimu.
Dia tak mau melakukannya.
Apa kau pikir akan berhasil jika
aku pergi minta maaf padanya?
Kau mau bertemu dengannya?
Aku tidak bisa dapat film kalau begini,
aku harus melakukan sesuatu.
Dia bahkan tidak ingin bertemu denganmu.
Bagaimana dengan perusahaan produksi?
Mereka tidak peduli.
Mereka hanya peduli tentang bayaran.
Tn. Ahn benar-benar menyerah.
Bagaimana Direktur Yang?
Dia bukan tipe orang yang mudah dibujuk investor.
Dia direktur baru.
Industri film saat ini bergantung pada investor.
Masalah kita hanya dengan Ny. Jo.
Dia bilang mau ikut dalam "Lim Hwa Su"
karena kualitasnya bagus,
tapi sebenarnya dia sedang mengusir Young Bin.
Aku seharusnya tidak berhenti waktu itu.
Investasi dalam film...
hanya untuk menendang seorang aktor tidaklah benar.
Dia melewati batas.
Hal ini tidak semata-mata karena itu,
film ini berkualitas baik.
Mari kita lupakan film ini.
Kita harus mencari sesuatu yang lain.
Aku tidak ingin melakukan apa pun
selain "Lim Hwa Su".
Dia begini lagi. Kau keras kepala.
"Lim Hwa Su" sudah terlalu jauh sekarang.
Kau tahu bagaimana Ny. Jo.
Aku tahu, tapi aku harus membujuknya.
Aku akan meminta maaf.
Kau sangat ingin melakukan film itu?
Iya. Aku benar-benar ingin melakukannya.
Baiklah.
Aku akan memastikan, kau bisa bertemu dengannya.
Mungkin dia akan mendengarku kalau
kau meminta maaf padanya.
Namun, jika tidak berhasil,
kau harus melakukan sesuatu yang lain.
Kita harus membujuknya.
Aku akan memohon maaf padanya.
Astaga. Baiklah kalau begitu.
Mari kita lakukan.
Apa yang kau lakukan?
Kau sangat aneh.
Kenapa kau tidak mengutuk?
- Aku hanya mengatakannya.
- Aku pikir itu aneh juga.
Apa terlalu sulit untuk ini?
- Satu dua tiga. Ayo!
- Ayo!
Astaga.
- Halo.
Terima kasih.
Kenapa kau terus mengajakku?
Orang yang menertawakanku karena
kejadian yang terakhir kali.
Kau tidak melakukan apa-apa di rumah.
- Aku membuat rencana bisnis.
- Bisnis macam apa itu?
- Apa kau tidak ingin melakukan apa pun?
- Tidak.
Joon, orang-orang dengan mimpi sulit untuk ditemukan.
- Punya pekerjaan hanyalah sebuah mimpi.
- Lupakan.
Dimana manajerku?
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Kenapa kau merasa tidak nyaman di dekatnya?
Ia bahkan lebih muda dariku.
Kau tidak memperlakukanku seperti itu.
Kau membuatnya terdengar seperti aku merasa
tidak nyaman dengannya.
Iya. Kau terlihat seperti itu.
Aku akan mengambil mobil.
Datanglah ke tempat parkir.
- Ayo pergi.
- Baik.
Aku bisa lakukan... Terima kasih banyak.
"Aku bisa lakukan... Terima kasih banyak."
Cha Joon adalah pengecut yang lemah pada
yang kuat dan bersikap kuat pada yang lemah.
Apa katamu? Jaga mulutmu.
Hei, Cha Joon.
Itu Lee Joo Yeon.
Lama tidak bertemu. Bagaimana kabarmu?
Bisakah kau berhenti memukulku?
Kau harus ingat itu.
Aku hanya senang melihatmu.
Apa kau syuting di sini hari ini?
"Horse Lady Cha Joon" itu lucu.
Tn. prostat.
Apa yang membawamu kemari?
Aku melakukan drama juga.
- By the way, siapa ini?
- Jangan pedulikan dia.
- Sukses untuk dramamu.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Itu Lee Joo Yeon. Bagaimana kau mengenalnya?
- Kalian tampak akrab.
- Kami ada di agensi yang sama.
Oh, benar.
Lalu apa yang salah?
Kau tampak seperti tidak menyukainya.
Agensi ini sangat mendukung girl grupnya
dan kami diabaikan sepenuhnya.
Itulah kenapa kami hancur.
Itu karena kalian tidak populer.
CEO tidak memperlakukan kami dengan baik.
Hanya mereka yang dapat perlakuan baik.
Kami diberi 5 dolar untuk makan
dan mereka diberi 10 masing-masing.
Tiap kali kami bertemu, dia mengabaikanku.
Bocah sombong.
Itu semua masa lalumu sekarang.
Dia menyapamu sekarang.
Sekarang, orang-orang menonton kami.
Dia mungkin masih berpikir buruk tentangku.
Kau satu-satunya yang berpikir begitu.
Berhenti pura-pura jadi korban.
Ayo pergi. Manajerku sedang menunggu.
Tentu. Jika tidak,
dia mungkin akan memukuli kita.
Ya ampun.
Young Bin!
- Apa kau di sana?
- Keluar sebentar.
- Hi.
- Ayo keluar.
- Minggir.
- Astaga.
- Lepaskan aku.
- Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Bukan Young Bin.
Ini dia. Kau tahu,
orang dengan masalah p*nis.
- Itu dia?
- Mari kita pergi, guys.
Guys?
- Aku akan pergi sekarang.
- Oke terima kasih.
Terima kasih untuk semuanya.
Apa itu tadi?
Apa yang mereka katakan?
Mereka mengharapkan Young Bin
dan terkejut melihatmu.
Ini menyebalkan.
Aku sakit perut sekarang.
Kau bisa membelikanku sesuatu dari toko?
- Kau pergilah.
- Orang-orang mengenaliku.
Kau pikir kau seorang bintang besar sekarang?
Kapan kau akan sadar? Kau butuh terapi.
Aku seorang bintang.
- Bukankah kau pria dari Sungai Han?
- Kau gadis yang di skateboard.
Orang yang bersama denganmu hari itu
adalah Cha Young Bin, kan?
Itu benar. Kenapa?
Sial. Aku harusnya mengambil gambar
dan meminta tanda tangan.
Kenapa kau berteman dengan Young Bin?
Maksudku... Apa kalian berdua dekat?
Kami hanya saling kenal.
Jadi kalian tidak dekat?
Apa kau tidak punya nomor teleponnya?
Kami tidak dekat.
Kenapa? Apa yang kau lakukan disini?
Aku ingin melihat Cha Young Bin.
Aku pergi ke sana hari itu karena
aku dengar dia datang ke Sungai Han.
Aku hanya bertanya. Itu terlalu buruk.
Para fans berdiri di sana.
Kenapa kau tidak kesana dengan mereka?
Aku tidak mau dekat mereka.
Apa kau tahu menakutkannya mereka?
Mereka groupies.
Dan kau tidak?
Aku hanya ingin melihatnya sekali saja.
Aku tidak berbohong.
Itu berarti kau groupie.
Apa itu?
Itu untuk kucing jalanan.
Dia bersembunyi di sini.
Benar-benar lucu.
Beri dia makan.
Rawat dia.
- Tentu. Akan kulakukan.
- Aku akan pergi sekarang.
- Pergilah kalau begitu.
- Aku akan pergi.
- Aku pergi.
- Baiklah kalau begitu.
Aku pergi sekarang.
- Apa jenis tuna itu?
- Pergi dari sini.
Hei.
Dia begitu lucu.
Groupies membuat camp di depan apartemen.
Aku berharap mereka tidak membunyikan bel larut malam.
Mereka membuatku sakit perut.
Ini makin buruk saat aku dengar kau tidak
dapat bagian dalam film itu.
Wanita itu menolak Young Bin lagi?
Jika Young Bin tidak dapat bagian,
aku juga takkan dapat.
Kau pasti akan mendapatkannya.
Direktur Yang akan memberikanmu.
Ini karena hubungan sial yang
kita miliki dengan Ny. Jo.
Ini karena apa yang terjadi di
Busan International Film Festival.
saat itu ketika dia meraba-raba bagian bawahmu...
Biarkan aku bicara ke "bawahmu".
Hei. Kau mau mati?
Kenapa kau harus ada di sana, idiot?
Kenapa kau diraba-raba, bodoh?
Ini semua salahmu, kawan.
Apa kau bicara padaku atau "bawahku"?
"Bawahmu".
Kau tua, pantat jelek.
Biar kutampar, dasar mesin "poop".
Astaga.
Kenapa aku bisa tertawa dalam keadaan ini?
Kau hanya hidup sekali.
Mari kita tidak terlalu serius.
Kau benar. Itu semua akan berhasil.
Pantat sial. Aku bicara ke pantatmu.
- Sudah cukup sekarang.
- Aku berbicara ke pantatmu.
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah.
Ini adalah kesalahan pantatmu.
Oh Dal Su mengundangku untuk premier film.
Aku tidak bisa pergi ke premier film
orang lain dalam situasi seperti ini.
Tunggu.
Bukankah itu film yang investasi Ny. Jo?
Itu salah satunya.
Ayo pergi.
Young Bin.
Dia melakukan semua ini dengan sengaja, kan?
Ini tidak akan mengubah pikiran Ny. Jo.
Aku mendapat tawaran dari banyak
tempat bahkan sekarang.
Aku pikir akan lebih baik jika kita
tidak menyebut film lainnya.
Kau tahu bagaimana keras kepalanya dia.
Aku akan melakukannya dengan baik.
Dia melakukannya juga padaku.
Terima kasih.
Apa kau berbicara tentangku?
Iya. Kami berbicara di belakangmu.
Ny. Jo, orang yang kita bicarakan.
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Kita harus pergi menemuinya.
Ada Oh Dal Su.
Lihatlah seberapa besar kepalanya.
Aku merasa jauh lebih baik saat
aku berdiri di sampingnya.
Dal Su.
- Halo.
Hei, Kim Eun Gab.
Kau bicarakan kepalaku lagi, kan?
Kau benar-benar menonjol.
- Hey, Young Bin.
- Halo.
- Kita harus melakukan film bersama.
- Tentu saja.
Kau benar-benar harus.
Kami ingin menjual 10 juta tiket
denganmu sebagai jimat keberuntungan.
- Apa kepalamu adalah rahasia di balik itu?
- Berhenti bicara omong kosong.
Aku agak sibuk sekarang. Maaf.
- Nikmati filmnya.
- Tentu. Selamat.
Kau harus minum kopi.
- Baik.
- Terima kasih.
- Jangan minum terlalu banyak.
- Baiklah.
Tetap sehat. Jangan sakit dan hidup bahagia.
Film yang sangat buruk.
Aku merasa seperti sedang minum obat tidur.
Kenapa kau harus mendengkur?
Apa aku tidak mengutuk?
Siaran agama bahkan lebih baik dari ini.
Itu benar-benar menyakitkan
untuk menonton sampai akhir.
Aku khawatir padanya.
Apa kau paham akhir filmnya?
Tidak.
Cha Young Bin. Bisakah kau memberi pendapat
tentang filmnya?
- Baik.
- Mari kita mulai.
Bagaimana? Kau suka film?
Benar-benar bagus. Aku menyukainya.
Sangat berkualitas baik.
Direkting dan akting difilm ini sangat bagus.
Aku merekomendasikan orang-orang
untuk menonton film ini.
- Apa sudah cukup?
- Terima kasih.
- Baik.
Terima kasih.
Kau terlihat berpura-pura.
Kau benar. Aktor tidak bisa dipercaya.
Aku harap Ny. Jo melihat itu.
Terlalu banyak pujian.
- Itu...
- Hentikan sekarang.
Itu Ny Jo. Ayo kita bicara dengannya.
Ny. Jo.
Apa dia mengabaikanku dengan sengaja?
Kenapa tidak dia...
Ny. Jo.
Ayo. Cepatlah.
Permisi.
- Ny. Jo.
- Hey!
Dia meninggalkan kita.
Apa dia pikir kita penguntit?
- Itu Ny Kang.
- Apa itu dia?
- Kenapa kau menghindari nya?
- Kenapa kau?
Kita tidak melakukan sesuatu yang salah.
Ji An di sini juga.
- Kau tahu Ji An?
- Tidak.
- Siapa itu?
- Haruskah kita pergi sekarang?
Ayo pergi ke suatu tempat.
Kita tidak perlu terlihat malu.
Jadilah dirimu sendiri.
Dia datang. Tekan tombolnya.
Pergi ke toilet.
Kalian bertiga membuat perusahaan yang baik.
Itu bagus.
Kau berada di sini untuk premier film juga?
- Halo, Tn. Kim.
- Lama tidak bertemu, Ji An.
- Halo, kalian.
- Halo.
Film yang sangat membosankan.
Kenapa hari ini sangat membosankan.
Pertama film, dan sekarang ini.
Ibu.
- Apa kau tidak masuk?
- Kami mengharapkan perusahaan.
Pergilah ke atas.
Tentu saja.
Apa kau mengharapkan hantu?
Kau pasti merasa seperti itu.
Pergilah di atas.
Benar. Aku berharap kau hidup lama
dan juga bahagia.
Telepon aku.
Apa itu tadi?
- Apa itu tadi?
- Tidak ada.
Dia begitu aneh. Kenapa dia...
Kenapa dia?
- Apa yang terjadi?
- Tidak.
Dia gigih seperti ibunya.
Jangan bersama dengannya.
Kenapa tidak ada lift yang turun?
Kenapa dia melakukan itu?
Kau tampak seperti menghindariku
dengan sengaja.
Kenapa begitu? Aku tidak melihatmu.
Kau melihatku setelah premier.
Kami mengejarmu ke bawah.
- Aku bilang aku tidak melihatmu.
- Baik. Aku mengerti.
Young Bin ada di sana kemarin.
Dia wawancara mempromosikan film.
Jadi?
Dia sengaja melakukannya karena
ia merasa menyesal tentang dulu.
Tidak perlu begitu. Sudah cukup tentang kami.
Bagaimana bisa cukup?
Bahkan pasangan yang bercerai,
mereka masih bertemu sekali-sekali.
Apa kau...
mencari casting untuk "Lim Hwa Su"?
Ya, tentu saja.
Aku telah menawari beberapa artis,
tapi tidak ada yang tersedia.
Kau tidak bisa menemukan orang?
Song Joong Ki, Lee Min Ho,
Kim Soo Hyun semua sibuk.
Semua masih dalam proses.
Ny. Jo. Bisakah kau menawari Young Bin
untuk terakhir kalinya?
Apa yang sangat sulit tentang itu?
Jangan bawa emosi untuk bisnis.
Kau tahu itu dengan baik.
Dialah orang yang jadi emosional.
Tolonglah. Beri dia satu kesempatan.
Jika kau melakukan itu,
apapun bantuan yang kau butuhkan,
akan ku lakukan.
Apa itu benar?
Lee El dengan kau, kan?
Itu benar. Dia adalah bagian dari agensiku.
Aku melakukan sebuah film baru.
Aku ingin dia masuk disitu.
Lakukan itu untukku.
Lalu aku akan berpikir tentang hal itu.
Berhenti membaca dan mulai bicara.
Apa yang kau pikirkan?
Aku pikir itu masuk akal.
Para investor seperti membuang uang mereka.
Sejujurnya,
aku takkan berinvestasi dalam sesuatu seperti ini.
Aku tidak membaca scriptnya dengan baik.
Dan peran aktris di film ini sangat sedikit.
Ini yang dia berikan kepada Lee El.
Dia akan memainkan peran kecil.
Kita sudah bersepakat, kan?
Ya.
Jika kita memberinya Lee El,
dia akan berpikir tentang Young Bin.
Ini kesepakatan yang bagus untuknya.
Dia tidak ingin pemula,
tapi aktris papan atas tidak akan bersedia.
Dia akan mendapatkan apa yang dia inginkan.
Jika Lee El melakukan ini,
akankah ia membiarkan Young Bin melakukan
"Lim Hwa Su"?
Jika dia punya hati nurani,
pasti dia mau.
Mungkin saja.
- Benar.
- Ngomong-ngomong,
kita hampir menyerahkan Lee El
dengan harga grosir.
Hal ini kita lakukan...
- Aku tahu.
- Ini bukan gaya kita.
Ini bukan cara kita melakukan sesuatu.
Gosh, kau menakutiku.
Aku hampir mati.
Apa ada acara khusus?
Kau tidak pernah tepat waktu.
Aku membuat dia menunggu lebih lama.
Apa kau ingin makan denganku?
Aku merasa lapar.
Tentu. Mari kita lakukan itu.
Kenapa dia tidak memintaku?
Bagaimana kita akan melakukan ini?
Apa kau akan membuat dia melakukan ini?
Kita bisa pura-pura menjawab tuntutan nya...
dan beri Young Bin pertemuan untuk "Lim Hwa Su".
Kau pandai hal-hal seperti itu, kan?
Itulah apa yang akan aku lakukan,
tapi aku tidak suka itu datang darimu.
Nah, kau ahlinya.
Aku hanya akan bilang kalau ada lowongan.
Baik.
Pergilah sekarang.
Apa dia menjadi sepertiku atau apa?
Di mana aku?
Bukan itu.
Bagaimana? Bisa kau lakukan?
Aku tidak ingat apa-apa.
Aku harus mencarinya.
Kenapa kau ingin aku melakukan tarian
Sugar Boys?
Aku pikir itu akan lucu.
Gaya old-school lagi tren.
Begitukah?
Apa yang kau lakukan disini?
Aku datang untuk melihatmu.
- Kau masih tidak bisa menari, kan?
- Itu Lee Joo Yeon.
Kau penari terburuk dalam grupmu.
Apa yang kau bicarakan? Aku dance leadernya.
Kau harus pergi sekarang.
Aku harus berlatih.
Aku pergi.
Ngomong-ngomong,
apa yang kau lakukan malam ini?
Aku akan pulang.
Aku akan bermeditasi dan belajar humanisme.
Aku libur malam ini.
Aku akhirnya punya hari libur.
Apa kau ingin makan malam denganku?
Aku sudah bilang. Aku harus meditasi dan...
Apa kau akan membawaku ke suatu
tempat yang mewah?
Tentu saja.
Kau tidak memiliki kencan dengan pacarmu, kan?
Pacar? Aku tidak punya.
Aku akan meneleponmu nanti.
- Tapi kau tidak punya nomorku.
- Aku punya.
Joon, kau berteman dengan Lee Joo Yeon?
Tidak. Aku tidak tahu kenapa dia jadi ramah.
Mungkin dia menyukaimu.
Apa? Jangan konyol.
Aku mungkin orang terakhir yang dia pedulikan.
Dia dulunya melihatku sebagai orang rendahan.
Itu benar. Tidak mungkin Lee Joo Yeon menyukaimu.
Jadi kenapa dia bertindak ramah?
Apa dia punya permintaan?
Apa karena Young Bin?
- Nona Skateboard?
- Namaku Min Ah.
Aku tidak tanya.
Apa kau tidak datang dengan
Young Bin hari ini?
Aku datang sendirian. Kenapa?
Aku telah menunggu sejak pagi.
Ini terlalu buruk.
Sejak pagi? Apa kau tidak bekerja?
Apa kau tidak ke sekolah?
Aku mahasiswa yang sedang cuti.
Jadi itu sebabnya kau ada di luar sini tiap hari.
Apa yang kau lakukan, Pak?
Apa kau menganggur?
Aku bukan "Pak", tapi aku menganggur.
Tidak heran aku selalu melihatmu di sekitar sini.
Apa yang salah?
Aku lapar.
Anu...
Apa yang kau lakukan di Seoul jika
kau tinggal di Daejeon? Apa kau lari?
Aku sudah dewasa.
Aku hanya ingin pergi.
Aku muak bekerja paruh waktu dan
gangguan dari orang tuaku.
Aku benci hidupku.
- Jadi kau kabur dari rumah.
- Aku hanya pergi liburan.
Terima kasih atas makanannya.
Aku bisa membelikanmu makanan,
tapi kenapa kau harus membeli
makan siang yang mahal?
Itu sebabnya aku berterima kasih padamu.
Aku tidur di asrama temanku,
tapi aku kehabisan uang untuk membeli makanan.
Pulanglah. Atau kau bisa kembali ke kampus.
Kuliah sangat mahal, kau tahu.
Dan tidak ada jaminan aku akan dapat
pekerjaan setelah lulus.
Apa kau tidak ingin melakukan apapun?
Aku tidak tahu.
Aku ingin memenangkan lotere.
Astaga.
Apa kau pikir aku menyedihkan?
Tidak, hanya saja kau mirip denganku.
Kita berdua berdua ingin hidup bebas,
pengangguran, dan putus asa.
Itu yang membuat kita berteman.
Benar.
Apa itu alarm? Apa kau punya janji?
Tidak, aku mengatur alarm untuk
acara kartun "Adventure Time".
Itu acara favoritku.
- Jack si anjing.
- Finn si manusia.
Apa kau menonton "K-On!"?
Aku sudah nonton sampai musim 2.
Aku sudah lihat filmnya juga.
Kau kutu buku.
Benar. Apa itu buruk?
Tidak, tidak setiap saat.
Halo? Hei, Joon.
- Ayo kita makan di luar malam ini.
- Apa yang kau bicarakan?
Joo Yeon bilang dia ingin
membelikanku makan malam.
Lalu makan malam saja.
Kau pikir aku mau makan malam dengannya berdua?
Aku akan memesan banyak dan membuat
dia membayar tagihan yang besar.
Ada apa denganmu? Kau sangat kekanak-kanakan.
Tunggu saja, aku akan datang.
Aku janji. Bye.
Apa kau mau pergi ke suatu tempat?
Kau akan menemui Cha Young Bin?
Dia Cha juga. Tapi dia Cha yang lain.
- Dia ingin makan malam bersama.
- Bisakah aku ikut?
Kita tidak dekat.
Mari kita tidak melewati batas ini.
Apa masalahnya?
Kau hanya seperti Aku.
- Bisakah aku ikut?
- Bagaimana kau bisa begitu mirip sepertiku?
Ayo pergi.
(Beef Korea)
Apa kalian dua pengungsi atau apa?
Jangan seperti itu.
Nikmatilah.
Berapa lama kalian berkencan?
- Kami hanya...
- Kami tidak berkencan.
Aku hanya pura-pura jadi temannya.
Kenapa kau pura-pura tidak dekat dengan
Cha Young Bin?
Kau begitu dekat dengan sepupunya.
Ia bilang begitu? Kita semua hidup bersama.
- Kenapa kau bilang begitu?
- Benarkah?
Itu mengagumkan.
- Dia terlihat tampan tiba-tiba.
- Aku mengerti.
Temanmu selebriti semua.
Kau bahkan makan dengan Lee Joo Yeon.
Aku cemburu.
Cukup. Diam saja dan makan.
Baiklah.
By the way, kenapa kalian berdua tidak bicara?
Apa kami mengganggu kencanmu?
Ini bukan kencan.
Kami hanya makan barbekyu bersama.
Kenapa kau mengajakku makan?
Apa kau punya permintaan?
Tidak.
By the way, kau bilang kau sering ke gereja, kan?
Kau ingat itu?
Manajerku yang sering mengajakku.
Aku hanya pergi beberapa kali.
Apa kau ingin bergabung dengan kelompok doa kami?
Apa ada selebriti wanita? Aku ikut.
- Aku juga.
- Pergilah.
Ini.
Tidak apa-apa. Aku akan makan sendiri.
Kau mencurigakan.
Kau begitu curiga pada semua hal.
Kau harus makan banyak.
Aku akan memesan lagi setelah ke kamar kecil.
Apa?
Joon, aku melihat sesuatu yang mengejutkan.
Aku pikir dia tertarik padamu.
Bahkan tidak lucu.
Dia bertindak baik karena kalian ada di sini.
Kau sangat lambat.
- Kau tidak pernah punya pacar, kan?
- Bagaimana Kau tahu?
Jangan bertindak seperti kau paham tentang
semua percintaan di korea.
"Orang yang serba tahu"? Kau terdengar kuno.
Aku merinding.
Bagaimana kau bicara seperti itu?
Hei. Berhenti makan.
Siapa dia? Apa dia kembaranmu?
Kau berdua membuatku gila.
Kau harus bersama dengan Joo Yeon.
Kau bisa pergi ke gereja bersama-sama.
Apa maksudmu dengan pergi ke gereja?
Anggap saja sebuah kamp musim panas!
Mulutku sakit. Aku lebih baik makan.
Biarkan dia makan daging.
Kau tidak tahu bagaimana dia.
Dia bahkan pergi ke kantor polisi
karena berkelahi di jalanan.
Dia orang yang menakutkan.
Dia begitu menakutkan.
Bodoh?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kau mendengar sesuatu, kan?
Aku mendengar sesuatu yang mirip dengan itu.
Kalian sama saja.
Bisakah aku mendapat tanda tanganmu?
- Aku ingin posting itu.
- Tentu.
- Mari lakukan bersama.
- Apa? Tanda tangan? Tentu.
Aku minta maaf, tapi aku hanya ingin
tanda tangan selebriti.
Siapa dia?
Aku sangat kenyang.
Dimana mobilnya?
Apa kau pergi tanpa mengucapkan
selamat tinggal pada Joo Yeon?
Kau tidak lihat? Dia memintaku melakukan
itu untuk mempermalukan aku.
Kau bertindak seperti korban.
Diam.
Dimana mobilnya?
Aku lebih baik pergi.
Terima kasih atas makanannya.
Lagipula bukan aku yang bayar itu.
- Apa kau akan pulang?
- Iya.
Bolehkah aku meneleponmu?
Tidak, kau bisa men-follow-ku di medsos saja.
Aku akan menghubungimu.
- Hey.
- Apa?
Aku pikir kau orang yang baik.
Kau juga.
Apa kau di dalam?
Iya.
Apa kau disini?
Iya. Apa yang kau lakukan?
Mencoba untuk mencari pekerjaan.
- Apa itu?
- Sejarah karakter "Lim Hwa Su".
Aku mencoba untuk menulisnya.
Ini sangat berbeda denganmu.
Apa yang kau tahu?
Kesimpulanku adalah pria itu punya
kecanduan pada kekerasan.
Dia dikendalikan obsesinya yang merupakan
pengalamannya di masa kecil.
Tidak ada yang punya uang untuk
makan di masa itu.
Apa kau bahkan mencari buku?
Di dalamnya tidak banyak informasi.
Itu keluar sedikit dalam sebuah drama.
Direkturnya akan senang.
Aku melakukannya karena aku menikmatinya.
Apa kau bicara dengan Ny. Jo?
- Rasanya aku sakit kepala.
- Haruskah aku meneleponnya duluan?
- Kau?
- Iya.
Aku membuat kekacauan,
dan kalian berdua membersihkan semuanya.
Mungkin akan lebih baik bagiku untuk meneleponnya.
Tidak, dia akan jadi lebih gila.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tunggu saja.
Tn. Kim dan aku akan mencoba.
Duduk dan menunggu sangat sulit.
Tetaplah seperti itu.
Hei, Joon melakukan tarian lamanya.
Kemari dan lihat. Sangat lucu.
Menari?
Bagaimana kau bisa menyebut itu sebuah tarian?
Itu tarian populer di Eropa.
- Tn. Kim.
- Ya, apa itu?
Sebentar.
Tn. Kim...
Apa kau melakukan sesuatu sekarang?
Aku mengerjakan PR putriku.
Dia sibuk dengan kelas ekstra dan memintaku.
Aku mengerti. Aku tidak tahu harus berkata apa.
Apa yang kau tahu?
Kau tidak punya anak perempuan.
Kau belum menikah.
Juga, kenapa kau tidak cerita tentang Ji An?
Kau mau mati?
Aku sudah bilang, aku tidak punya kesempatan.
Kita terpisah untuk sementara waktu.
Benar. Kalau dipikir-pikir,
kau mencoba untuk meminta Young Bin...
kembali ke Ok Ja karena Ji An?
Kami tidak pernah pergi.
Apa kau mata-mata ganda?
Apa kau merekam panggilan ini?
Tn. Kim, ini tentang Young Bin.
Bagaimana dengan dia?
Dia memohon untuk bertemu Ny. Jo.
Dia ingin meneleponnya dan mengatur pertemuan.
Baik...
Dia tidak akan mau bahkan jika dia yang lakukan.
Aku mencoba untuk menghentikannya tapi...
Tn. Kim.
Aku berpikir tentang...
membiarkan Lee El muncul dalam film Ny. Jo.
Itu bukan film yang buruk,
dan dia akan jadi pemeran utama wanita.
Tanyakan pada dirimu dengan jujur.
Apa kau mencoba untuk menjualnya untuk Young Bin?
Iya. Aku pikir itu langkah yang tepat
membiarkannya ikut dalam film itu.
Apa kau jujur pada dirimu sendiri
atau kau sungguh baik-baik saja?
Dia adalah bintangmu juga.
Kau harus memperlakukannya seperti putrimu.
Dia adalah artismu.
Aku akan memikirkannya.
Kau paham atau tidak?
Kau tidak peduli tentang apa pun
kecuali Young Bin, kan?
Baik. Kita bicara di kantor.
Baik.
Ayo lihat. Hidung...
Cukup baik, kan?
Ini cukup baik, kan?
Ini benar-benar buruk.
Ini adalah apa yang anak di kelas dua akan gambar.
Jika kau bilang hal-hal seperti itu,
kau membuatku kecewa.
Iya. Aku pikir ayahmu hebat menggambar ini.
Ibumu lebih indah tentunya.
Jika kau meminta padaku...
menggambar sosoknya, aku akan gambar
lebih baik karena aku tahu ibumu dengan baik.
Menjijikan.
Kau selalu mengatakan itu menjijikkan
saat ibumu dan aku bersama.
Ada apa denganmu?
Jangan bilang hal-hal seperti itu di depanku.
Aku tahu segalanya.
Apa yang kau tahu?
Hei, apa yang kau tahu?
Apa anak-anak tahu segalanya dari internet?
Lupakan. Anak-anak sekarang berbeda.
Dia cukup tua untuk tahu segalanya.
Kau dapat panggilan.
Kenapa dia menelepon jam segini?
Pasti mendesak.
Apa itu? Apa kau bercerai?
Apa istrimu mengkhianatimu dengan temanmu?
Kau sangat jahat.
Mulutmu lebih kotor daripada toilet.
Apa itu?
Kami syuting film roman baru yang judulnya
"Her Tears".
Judul yang mengerikan.
Ya Tuhan, apa itu buku komik tahun 1980-an?
Dengarkan aku, oke?
Seperti "The Beauty Inside",
kita perlu beberapa aktor tambahan.
Ini akan jadi sempurna jika Young Bin
ada di dalamnya.
Kau tidak lihat, kan? Aku sudah menjawab.
Kau brengsek. Aku hanya akan...
Hei.
Jo Tae Young adalah investor-nya.
Aku pikir kau harus melihat sisi baiknya.
Jo Tae Young?
Cameo?
Ini tentang Young Bin.
Baiklah.
Astaga.
(Apa kau tahu maksudku?)
Aku suka Crime-Fiction.
Aku juga. Akan sangat bagus jika mereka membuat
film tentang Raja pecandu obat di Korea.
- Itu takkan terjadi kan?
- Tidak mungkin.
Aku ingin melakukan "Lim Hwa Su", bahkan lebih sekarang.
Hei. Aku ingin menonton "Narcos" juga.
Kenapa kau membuat acar sekarang?
Karena aku harus melakukan itu sekarang.
Gobuk!
Aku sibuk bermain Overwatch.
Mereka menonton "Narcos" sendiri!
Mereka brengsek.
- Gosh.
- Ouch.
Telepon. Teleponnya.
Kau mengkhianati kami.
Ya, Tn. Kim.
Apa itu?
Apa?
Sangat menyedihkan tidak memiliki pekerjaan.
Haruskah kita berbicara di telepon?
Itulah kenapa kau menganggur.
Kau tidak dapat kerjaan dengan aktingmu,
karena kau tidak pandai bercanda.
Haruskah aku bertanya padanya?
Baik.
Kita dapat tawaran untuk peran cameo.
- Yes! - Wah, kau mengejutkanku.
Aku dapat tawaran iklan.
- Kalian berdua sangat mengganggu.
- Serius?
Joon, kau duluan.
Joo Yeon menjadi model untuk games,
dan dia merekomendasikan aku!
- Benarkah?
- Gosh.
Lihat? Aku bilang bahwa dia baik padamu.
Dia membuatku syuting iklan,
aku akan memaafkannya.
Baguslah. Apa yang kau katakan? Cameo?
Kita dapat tawaran untuk penampilan cameo di film.
Kenapa tiba-tiba?
Aku tidak yakin, tapi yang penting adalah...
Ny. Jo adalah investornya.
Maka kau harus melakukannya.
Young Bin terlalu bagus untuk tampil sebagai
cameo dalam film seperti itu.
Lalu aku harus melakukannya?
Aku harus berdamai dengan dia.
Kenapa kau akan melakukan semuanya?
Ini semua karena pantat mu.
Masalahnya adalah syuting akan dilakukan di desa,
dan mereka juga belum jelas tentang perannya.
- Aku tidak peduli. Aku harus melakukannya.
- Ya, Kau harus.
Ny. Jo setidaknya akan bertemu denganku.
Kalau begitu akan kuberitahu mereka.
Bagus, double!
Senjata, keluar. Senjata!
Lembu Emas adalah milikku.
Jalan Keberuntungan, yes!
Mari kita pergi ke Kantor Pajak Nasional.
- Aku pikir itu peran yang baik.
- Pergi ke penjara.
Apa ini?
Diamlah, bisa?
Sekarang, silakan lihat.
Cut. Itu bagus. Kau harus istirahat.
Dadu.
Dadu!
Ya, dadu di sini!
Baik.
Aku minta maaf.
Coba bergeser sedikit.
Tidak, arah lain.
Itu bagus, tapi mari coba sekali lagi.
Pergi ke arah lain.
Satu dua.
Kau bergulir tidak beraturan.
Itu harus akurat.
Geser sedikit. Tidak, arah lain.
Sekali lagi. Menunduk.
- Satu dua. Lakukan lagi.
- Itu yang aku inginkan.
- Sedikit lagi.
- Kerja bagus, Joon.
Astaga, hati-hati dengan itu.
Singkirkan itu, tolong.
Apa ini, serius?
Joon, kau harus bicara.
Kau bilang karena kau tidak melakukan hal itu.
Berhenti merengek. Kau syuting iklan.
Bagaimana Joo Yeon bisa merekomendasikan
aku untuk sesuatu seperti ini?
Gosh, kau tidak tahu terima kasih.
Kebanggaanku hancur.
Dia model utama sedangkan aku...
Dadu.
Joon, dadu adalah peran yang penting.
Gosh, kau sangat bodoh.
Kenapa kau terus berpihak padanya?
Apa kau jadi teman terbaiknya setelah barbekyu?
Kau brengsek.
Jaga lidahmu, serius.
Aku akan pergi jika kau terus seperti ini.
Pergi. Enyah.
Pulang sebelum aku kehilangan kontrol padamu.
Aku tidak perlu Kau.
Dia selalu seperti ini.
Sejak mereka memenangkan chart "Music Top 10",
mereka mulai...
meremehkan kami karena melakukan variety show.
Mereka selalu menertawakan kami.
Mereka bahkan mengabaikan kami jika
kami menyapa mereka di agensi itu.
Astaga, sangat menjengkelkan. penyihir itu.
Ya, kau benar. Aku akan pergi.
Aku harus keluar dari sini.
Aku akan datang lagi lain waktu.
Dia... dia mendengar semuanya.
Dia mendengar... dia mendengar semuanya.
Dia mendengar tiap hal yang kau katakan.
Jadi?
Apa kau berkencan dengan temanku,
Sun Young, diam-diam?
Tidak, aku hanya tidur dengannya.
- Ada lagi, kan? - Ya Tuhan.
Astaga, siapa namanya?
Benar, Ji Hye.
Itu saja?
Bagaimana Ah Jeong?
Tidak ada yang terjadi dengan dia, kan?
- Dia teman baikku.
- Apa yang kau mau dariku?
Ya Tuhan. Beraninya kau?
Cut.
Baiklah, mari kita coba lagi.
Tentu, mari kita lakukan.
Siap,
action!
- Kenapa itu...
- Guys.
Terimakasih untuk semuanya.
Pekerjaan bagus hari ini.
Aku mengatakan, dia menamparku sangat keras.
Aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud kasar,
tapi itu berbeda dari script.
Ditampar wajah tidak ada dalam naskah.
Astaga. Tolong, agak lunak padaku.
Aku mengulang sedikit pada menit terakhir
untuk membuatnya lebih menyenangkan.
Tidak apa-apa. Aku bersenang-senang.
Eun Gab tidak akan memakiku, kan?
Aku akan bicara yang bagus-bagus
tentangmu pada Ny. Jo.
Bye.
Ya, Ny. Jo.
Tahukah kau? Kami syuting adegan
dengan Young Bin hari ini.
Hei, tidak apa-apa.
Itu peran sebagai pecundang pertamaku,
tapi itu menyenangkan.
Seorang pecundang akting sebagai pecundang.
Kau melakukan pekerjaan yang baik.
Ayo pergi.
- Halo?
- Dimana kau sekarang?
Aku? Aku di depan rumahku.
Dimana tepatnya?
- Aku disini.
- Gosh.
Apa kau menunggu Young Bin lagi?
Tidak hari ini. Aku hanya...
Aku hanya ingin datang ke sini.
Aku kira kau akan pulang.
Iya. Aku mengemasi semua barang-barangku.
Aku datang hanya, tapi aku sangat beruntung.
Aku benar-benar ingin bertemu denganmu.
Aku... aku?
Aku malu mengatakan itu.
Apa yang salah? Apa kau lapar lagi?
Tidak, perutku sedikit sakit.
Bisakah aku menggunakan kamar mandimu?
Tentu. Kau tidak boleh menahannya.
- Terima kasih.
- Ayo pergi.
Sini. Pilih salah satu.
Aku akan memberikannya kepadamu sebagai suvenir.
Ya ampun. Kau sangat keren.
Aku akan segera kembali.
- Kau hanya bisa memilih satu, oke?
- Baiklah.
Asal tahu saja, yang abu-abu adalah yang termurah.
Minta maaf padanya.
Apa lagi yang bisa kau katakan?
Aku tidak bisa. Aku terlalu malu!
Kau tidak bisa menyalahkannya
tidak peduli buruknya situasi ini.
Juga, aku tidak yakin kau menyadari
kalau Joo Yeon menyukaimu.
Kau bicara itu lagi.
Kau membuang keberuntunganmu pergi.
Aku sudah mengatakannya padamu.
Kau urus sisanya.
Apa kau memilih satu?
Apa yang dia lakukan?
Apa dia kehilangan akal?
Hei.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya ingin berbaring di
tempat tidur Cha Young Bin.
Berhenti bicara omong kosong dan bangun.
Sebentar saja. Satu menit lagi.
Apa kau pikir ini sauna atau apa?
- Bangun.
- Sebentar saja.
- Kenapa kau begitu kuat?
- Ku mohon...
Di mana aku sekarang?
Baik...
Tidak... itu tidak disengaja.
Aku harus bangun sekarang.
Aku tidak akan memberikan kemeja
jika kau tetap seperti itu.
Apa yang aku katakan? Aku bicara omong kosong.
Aku minta maaf.
Tidak, aku minta maaf.
Oh, aku bisa mengatasainya.
Bisakah kita bicara?
Bicaralah.
Kau mendengar semua yang aku katakan, kan?
Aku minta maaf.
Baik...
Grup mu...
sangat populer.
Grupku gagal dan hancur.
Tiap kali aku melihatmu,
Aku merasa cemburu. Itu mungkin penyebabnya.
Itu kesalahanku.
Aku minta maaf.
Apa itu lucu?
Hanya saja pakaian itu. Terlihat konyol.
Kau bicara sangat serius dengan pakaian itu.
Baiklah. Tertawa.
Tertawa sebanyak yang kau mau
dan terima permintaan maafku.
Tidak apa-apa.
Aku masih muda saat itu. Aku melakukan banyak
hal buruk pada orang-orang di sekitarku.
Jadwal sibuk kami membuatku lelah,
dan agensi tidak memberiku banyak kebebasan.
Aku tidak bisa jalan-jalan sendiri.
Aku seorang anak yang aneh.
Kau berpikir begitu?
Juga,
Aku tidak pernah memandang rendah
atau tertawa padamu.
Di sisi lain,
Aku suka kau.
Apa yang kau bicarakan?
Aku masih muda,
dan aku tidak diizinkan saat itu.
Itulah sebabnya aku tidak bisa memberitahumu.
Benarkah?
Dapatkan pekerjaan paruh waktu dan kembali kuliah.
Aku sangat senang di kampus.
Aku akan senang untuk kembali.
Tentu.
Pada akhirnya, aku melihat Young Bin
hanya sekali dari jauh.
Namun, aku senang aku bertemu denganmu.
Benarkah?
Terima kasih untuk ini juga.
Kau orang yang hebat.
Kemeja itu bahkan bukan punyaku.
Tidak hanya tentang itu.
Kau benar-benar hebat.
Aku hanya...
seorang pengangguran yang tidak punya apapun.
Apa yang salah tentang jadi pengangguran?
Kau sangat ceria dan baik.
Kau berada pada posisi yang sama denganku.
Kau cukup tampan juga.
Aku terlihat tampan?
Ya ampun.
Aku akan menghubungimu.
Kau bisa pergi sekarang.
Bus ku akan segera datang.
Baiklah. Aku akan pergi.
Yakinlah...
- Untuk meneleponku.
- Tentu.
Yakinlah.
- Yakinlah.
- Baik.
Apa?
Apa sekarang?
Joo Yeon dan aku bersama!
Apa kau mimpi?
Itu benar.
Dia bilang telah menyukaiku untuk waktu yang lama.
Ada apa dengan dia? Apa dia menarik kakimu?
Apa kau bercanda? Dia mengaku.
Aku yakin dia akan menyesal.
Hei, kau harus mengucapkan selamat padaku.
Baiklah, selamat. Apa kau yakin itu nyata?
Bukan semacam penipuan?
Hentikan itu. Di mana kau?
Aku mengantar Min Ah ke terminal bus.
Apa?
Apa tidak berjalan di antara kalian berdua?
Apa yang kau bicarakan?
Jangan mencoba untuk menyangkalnya.
Kalian tampak sangat cocok.
Dia adalah versi perempuan mu.
Dia seorang fans berat, pengangguran,
dan tak tahu malu.
Cobalah.
Dia tampak menyukaimu juga.
Tidak ada yang suka siapa pun.
Kau konyol.
Aku hanya bilang. Jangan menyesal nanti.
Aku harus memberitahu Young Bin dan Ho Jin juga.
(Bagikan)
Kau tidak pergi?
Tidak, aku tidak.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
- Apa itu?
- Masalahnya adalah...
Aku tidak ingin mengatakan ini mendadak.
Aku ingin mengatakan ini setelah waktu yang lama.
Apa kau tengah melakukan sesuatu?
Aku posting di media sosial.
Apa?
Aku punya gambar kamarnya.
Aku akan menjual kemeja.
Orang akan tergila-gila pada itu.
Apa kau melakukan itu?
Kenapa? Ini milikku sekarang.
Ini,
tapi bos Young Bin...
sering memaki. Walaupun dia bukan orang jahat.
Ada seorang pria bernama Ho Jin juga.
Dia pria kecil. Dia akan marah padaku.
Keduanya akan memarahiku. Tolonglah.
Aku akan menjual ini dan
datang kembali minggu depan...
untuk mendapatkan tanda tangan Kim Woo Bin.
Apa kau dekat dengan dia?
Apa yang salah?
Kau sangat menyedihkan.
Aku pikir kau orang yang baik,
tapi kau benar-benar menyedihkan.
Hentikan itu. Kau bahkan lebih menyedihkan.
Kau pengangguran.
Sesaat lalu, kau bilang kau menyukaiku
meskipun tidak punya pekerjaan.
Kau bilang kita berada di posisi yang sama.
Kau seorang penguntit yang lari dari rumah.
Kau sangat kekanakan.
Kau hanya teman yang tidak ada apa-apanya
bagi selebriti.
Bukan apa-apa? Kau bahkan tidak pergi ke kampus.
Aku punya pekerjaan paruh waktu.
Kau tidak punya apa-apa.
Itu benar.
- Pokoknya, aku akan mengambilnya.
- Kau tidak bisa.
Aku tidak memberikannya padamu agar
kau bisa menjualnya. Berikan padaku.
Kau tidak bisa mengambilnya kembali.
Ada pencuri!
Dia pencuri!
- Kau maling.
- Kenapa aku pencuri?
Jangan pernah meneleponku.
Siapa lagi yang datang selain sutradara?
Ya, aku kira produser akan datang juga.
Aku mengerti.
Ngomong-ngomong,
Aku tidak tahu kau akan melakukan film ini.
Kau yang bilang padaku film itu bagus.
Seperti kau bilang terakhir kali,
aku pikir aku akan mempercayaimu.
Aku mengerti.
- Tuan Lee.
- Iya.
Masalahnya adalah...
Aku akan jujur denganmu.
Ini bukan film yang buruk,
tapi aku tidak berpikir akan bagus...
untuk seorang aktris. Ini hanya peran kecil juga.
Lalu kenapa kau bilang padaku untuk melakukannya?
Ini tidak tepat untuk mengatakannya sekarang,
tapi aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Jika kau mengambil peran ini,
akan membantu artis lain untuk mendapat peran.
Apa yang kau maksud Young Bin?
Iya.
Apa kau menggunakan aku dalam negosiasi...
untuk mendapatkan Young Bin sebuah peran?
Ya, aku minta maaf.
Batalkan pertemuan.
Baiklah.
Aku akan meminta Tn. Kim mencarikanku manajer lain.
Baik...
Aku tidak bisa berkata apapun. Aku minta maaf.
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku tahu itu akan terjadi.
Aku minta maaf, Tn. Kim.
Ini bukan salahmu. Ini adalah kesalahanku.
Saat kau bilang akan merekomendasikan film itu padanya,
aku merasa tidak nyaman.
Aku harusnya menghentikanmu.
Apa yang harus aku katakan padanya?
Haruskah aku membelikan dia mobil baru
atau tas atau sesuatu?
Pernahkah kau dengar sesuatu Ny. Jo?
Young Bin bahkan membuat penampilan cameo.
Masalahnya adalah...
Ny. Jo...
memerintahkan agar adegan Young Bin dipotong.
Apa? Kenapa?
Dia marah karena mereka melakukannya tanpa izin.
Jika bukan karena "Lim Hwa Su", aku akan...
aku kira kita tidak akan...
melakukan "Lim Hwa Su".
Apa yang harus aku katakan pada Young Bin?
Aku yakin ada jalan.
Mari kita bicara nanti.
Datanglah ke kantorku.
Baik.
Halo.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Apa kau menceraikan istrimu atau sesuatu?
Kita bisa bertemu di kantormu,
tapi kau bersikeras. Masuklah.
Baik...
Aku punya permintaan padamu.
Silahkan.
Young Bin adalah satu-satunya yang kumiliki.
Aku mohon padamu.
- Aku akan melakukan yang terbaik.
- Hey.
Apa kau...
harus melakukan ini?
Haruskah aku berlutut atau sesuatu?
Astaga.
Kau bisa melakukan ini. Aku mohon padamu.
Tolong bantu aku.
- Ya ampun.
- Tolong.
Hei.
Apa kau memohon pada Ny. Kang?
Aku melakukannya. Kami adalah teman.
Dia membantuku.
Kenapa kau menatapku?
Dia tampaknya menganggap leluconku serius.
Aku tidak mengandalkan bantuannya.
Apa kau memohon padanya atau sesuatu?
Apa kau pikir aku akan melakukan itu?
Baik.
Halo.
Aku ingin bicara denganmu secara pribadi.
Apa baik-baik saja untukmu?
Iya.
Aku dengar kau ingin menemuiku.
Iya. Aku ingin melakukan "Lim Hwa Su".
Aku ingin minta maaf juga.
Tentang "War Terminator",
aku sungguh minta maaf.
Kau tidak perlu melakukan hal ini. Aku di sini
bukan untuk mendengar permintaan maafmu.
Lalu...
Aku di sini untuk menolakmu.
Aku ingin memberitahumu kalau aku tidak akan
mencastmu mu untuk "Lim Hwa Su".
Mulai sekarang, kau tidak perlu...
wawancara atau melakukan cameo untuk filmku.
Apa yang bisa kulakukan untukmu agar
kau berhenti marah padaku?
Aku tidak marah padamu.
Aku hanya tidak mau bekerja denganmu.
Bisakah aku melakukan "Lim Hwa Su"?
Tidak.
Aku membuat film untuk hidup.
Film yang penting bagiku. Ini pekerjaanku.
Tiap orang yang terlibat adalah hal penting juga.
Kau melakukan film hanya untuk bertemu aktris.
Tidak, itu tidak benar.
Itu benar. Kau melakukan film agar kau bisa
tidur dengan mereka.
Seperti dengan Ahn So Hee.
Tapi...
Apa aku harus mengatakan alasan sebenarnya
kenapa aku tidak mau bekerja denganmu?
Aku tidak pernah bekerja dengan aktor yang
tidak bisa akting.
Kau tidak bisa akting.
Kau aktor yang buruk.
Kenapa dia ingin kita pergi?
Aku sangat khawatir bisa jadi pecandu alkohol.
Jangan khawatir. Akan baik-baik saja.
Tn. Kim.
- Apa?
- Anu...
Aku...
sempat...
melihatmu mengemis pada Ny. Kang.
Astaga. Benarkah?
Tak apa. Kau hanya perlu menelan harga dirimu...
dan membuat beberapa kompromi.
Jangan katakan pada Young Bin.
Tentu saja.
Aku minta maaf tentang itu.
Tidak perlu. Dia adalah aktorku.
Kau punya masalah dengan Lee El karena Young Bin.
Selesaikanlah.
Tentu.
Sulit untuk mengatur pertemuan ini.
Aku harap berjalan dengan baik.
Aku juga berharap begitu.
Bagaimana hasilnya?
Apa berjalan dengan baik?
Kenapa kau sudah keluar?
Apa sudah selesai?
Ayo pergi.
Aku tidak yakin akan bisa melakukan "Lim Hwa Su".
Apa yang dia katakan? Apa kau bertengkar?
Kau tidak menjawabku.
Ho Jin, tahan dia di sini.
Aku akan bicara dengannya.
Baik.
Tetap di sini. Jangan pergi.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
- Aku tidak ingin bicara. Ayo pergi.
- Tunggu. Apa itu?
Ayolah. Kita datang jauh-jauh ke sini,
dan apa yang terjadi?
Kau harus memberitahuku.
Bukankah kau yang ingin pertemuan ini?
Aku tidak tahu akan jadi seperti ini.
Dia tidak akan bekerja denganku.
Dia hanya ingin melampiaskan kemarahannya padaku.
Dia hanya bicara tentang "War Terminator".
Astaga.
Apa kau tidak mengantisipasi itu?
Tidak?
Kau sangat ingin film ini.
Kenapa kau memohon padanya saja?
Memohon?
Iya. Kau harusnya ikut dengan Tn Kim bahkan...
Tn. Kim sudah melalui banyak hal.
Aku harus lari sana-sini juga.
Ada apa denganmu?
Kau bilang kau akan minta maaf padanya
dan memohon padanya.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau berlari keluar setelah satu menit.
Aku punya alasan yang bagus.
Kau harus menahan itu itu.
Kau harus berlutut dan memohon padanya.
Apa kau tahu apa yang aku...
Lupakan.
Kau berhenti tiap kali kau merasa sedikit kesal.
Aku bosan. Kerja keras kita sia-sia.
Kau pikir begitu?
Lalu berhenti saja.
Tentu.
Enyah.
- Kau brengsek.
- Kau bodoh.
Subtitles By VIU
Translated By PatrickStar
Ho Jin tidak pulang?
Dia mengatakan padaku untuk berhenti.
Aku akan berhenti.
Apa kau ingin aku membawa Ho Jin kembali?
Dia sangat berarti.
Dia tidak sabar, keras kepala, dan cepat marah.
Apa ia bilang aku seperti anak kecil?
- Young Bin pikir...
- Apa dia pikir aku tidak bertanggung jawab?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Ini bukan karena ia adalah aktorku.
Jika kau punya mata, kau akan tahu itu!
Kau telah bekerja begitu keras selama ini!
Aku tidak mau bertemu kau lagi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau memutuskan tanpa memberitahuku?
Aku tidak punya alasan untuk ini.
Ini tidak berarti.