[Episode 15]
Kau mengejutkanku.
Kau sudah datang?
Kenapa kau tidur di sini?
Itu terjadi begitu saja.
Kau meninggalkan rumah karena bertengkar dengan Young Bin?
Dia menyuruhku berhenti.
Apakah kau anak kecil? Kau membuatku frustrasi.
Dia hanya mengatakan dengan emosi karena pertemuannya tidak lancar.
Dia memiliki emosi yang buruk.
Kau lebih tahu itu dari siapa pun.
Bagaimana dia bisa bilang begitu bahkan dengan kemarahannya?
Aku muak dan lelah membiarkannya sesuka hati.
Karena dia menyuruhku berhenti,
aku akan sungguh berhenti.
Apa?
Selamat pagi, Bos.
Kamu datang lebih pagi. Ini materi untuk rapatnya.
Letakkan di sana.
Apakah selama ini Ho Jin tidur di sini?
Ya. Sejak mereka bertengkar setelah pertemuan itu,
dia tidak mau pulang.
Para berandal ini.
Berapa lama mereka akan seperti ini?
Apakah aku membangunkanmu?
Ho Jin tinggal di kantor. Apakah kamu tahu?
Dia sangat kesal karena kamu menyuruhnya berhenti jadi manajer.
Dia bilang dia juga akan berhenti.
Dia emosional.
Dia menentang perkataanku belakangan ini.
Kurasa dia mengalami kesulitan karena "Lim Hwa Su".
Ada masalah juga dengan Lee El.
Dia pasti kesal saat kamu mengatakan itu.
Apakah dia bilang begitu?
Dia pasti tidak senang karena banyak hal.
Bukan begitu.
Pertemuan itu sulit dijadwalkan, tapi kamu pergi begitu saja.
Itu pasti terlihat tidak bertanggung jawab.
Apa? Tidak bertanggung jawa?
Jika dia mau berhenti, katakan kepadanya untuk berhenti.
Aku tidak mau mendengar hal-hal seperti itu darinya.
Tunggu. Bukan itu maksudku.
Ini bukan saatnya bertengkar. Bagaimana dengan "Lim Hwa Su"?
Aku tidak bisa melakukannya. Bukan, aku tidak akan melakukannya.
Kamu membuatku gila.
Apa yang dikatakan Nona Jo kepadamu hingga kamu pergi begitu saja?
Tidak banyak.
Segera temukan aku proyek lain. Aku akan menghargainya.
Young Bin.
Astaga.
Kamu sadar kamu memperparahnya, bukan?
Aku tahu. Aku tidak bermaksud seperti itu.
Baiklah.
Aku sebaiknya pergi. Sampai nanti, Bos. Semoga berhasil.
Apakah dia baru saja memanggilku sampah?
Apa-apaan itu?
Kamu memiliki senyum kapitalis. Sungguh menjijikkan.
Apa? Aku membantumu dengan melakukan ini.
Ini toko roti yang dimiliki sepupuku di Andong.
Tadinya aku mau meminta Young Bin, tapi suasana hatinya sedang buruk.
Itu sebabnya aku memintamu saja.
- Apakah aku penggantinya? - Ya.
Bolehkah aku mengunggah ini di media sosial?
Apakah kamu dibayar untuk melakukan pemasaran?
Tentu saja. Dengan roti.
Kamu dibayar dengan roti?
Lakukan sesuatu yang menghasilkan uang.
Itu sebabnya kamu dicampakkan oleh penggemar Young Bin.
Itu benar, jadi, terasa lebih sakit.
Cukup omong kosongnya. Ikut denganku menemui Joo Yeon.
Tidak.
Hei.
Aku akan mendapat skandal jika menemuinya sendirian.
Kamu pikir kamu sepopuler itu? Baiklah, aku akan ikut.
Aku sungguh tidak memahaminya.
Apa yang dia sukai darimu?
Apakah dia kasihan kepadamu?
Hei. Aku tinggi dan bergaya keren.
Aku juga sangat maskulin.
Kamu maskulin? Sungguh?
Aku cemas untuk hubungan ini.
Kurasa ada sesuatu yang sangat disukai wanita dariku.
Apakah Young Bin akan tidur sepanjang hari lagi?
Joon.
Apa?
Kenapa kamu tidak bicara?
Kamu tidak mau bicara denganku karena aku bertengkar dengan Ho Jin?
Kenapa kamu sangat kekanak-kanakan?
Apa? Kamu mengharapkanku untuk membawanya kembali ke sini?
Dia yang berhenti dan pergi.
Aku juga tidak akan bicara denganmu.
Apakah kamu stres karena filmnya?
Kulitmu terlihat kasar.
Tidak apa-apa. Aku merasa buruk kehilangan impian pada "Lim Hwa Su".
Kulitnya sudah lama kasar karena dia tua.
Abaikan dia. Kebanyakan ucapannya omong kosong.
Siapa aku?
Di mana aku?
Kamu harus tetap di sini agar ini tidak terlihat seperti kencan.
Meski aku tidak ada di sini, tidak akan ada yang mencurigaimu.
Kamu dan Joo Yeon sama sekali tidak terlihat seperti pasangan.
Dia lebih cocok dengan Hong Seok Cheon.
Ayolah, dia seksi.
Dia tinggi, tampan, dan maskulin.
Omong-omong, kenapa kamu bersikap sangat sopan kepadaku?
Kamu tampak lebih tua dariku.
- Apa? - Benar, bukan?
Dia pikir dia terlihat sangat muda.
- Aku mau ke toilet. - Baik.
Dia selalu ke toilet. Apakah dia menyembunyikan sesuatu?
Matanya sungguh buruk.
- Hei. - Joo Yeon.
- Kamu ke sini dengan siapa? - Dengan teman-temanku.
- Benarkah? - Ya.
Pria itu tampan dan tinggi.
Dia juga terlihat cukup maskulin.
Dia tidak seperti seseorang yang kukenal.
- Kamu tampak cantik hari ini. - Kamu menjadi keren sekali.
Apa yang mereka lakukan?
Ada apa? Apakah terjadi sesuatu?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Siapa pria itu?
Dia model yang pernah bekerja denganku saat pemotretan.
Dia ke sini untuk minum kopi.
- Apakah kalian berdua dekat? - Lumayan.
Apakah kalian tetap berhubungan?
Terkadang.
Apakah kamu cemburu?
Tidak.
Entah apakah itu ide bagus kamu menghubungi pria lain.
Ayolah, dia dan aku tidak ada apa-apa.
Kamu tidak akan mencampuri hidupku dan cemburu, bukan?
Tidak mungkin. Aku pria yang sangat terbuka.
Aku mengenal seorang teman yang memacari idola
dan dia sangat terobsesi dengannya.
Dia menyelinap ke rumahnya
dan berbaring di bawah serta mengancam untuk bunuh diri.
Aku benci hal-hal seperti itu.
Kamu tidak akan melakukan itu, bukan?
Apa maksudmu?
Kurasa dia akan melakukannya.
Ini Eun.
Halo?
Kamu merencanakan pesta?
Apakah itu Eun? Ada apa?
Baik, sampai nanti.
Baik.
Ini.
Hati-hati agar tidak tersebar.
Tunjukkan kepada Young Bin.
Baik.
Sejujurnya,
aku tidak enak meminta bantuan kepadamu sebagai teman.
Tidak apa-apa.
Aku tahu betapa keras kamu bekerja untuk menulis ini.
Aku butuh waktu tiga tahun. Aku mungkin mengeditnya 10 kali.
Kamu akan menunjukkan langsung kepada Young Bin, bukan?
- Masalahnya... - Bukankah kamu manajernya?
Begini...
- Baik. Akan kutunjukkan kepadanya. - Baik.
Aku ingin debut sebagai sutradara dengan ini.
Kamu harus melakukannya.
Apa yang dilakukan Jae Hyun kini? Kudengar dia menulis naskah.
Dia terlalu banyak menulis hingga kertasnya sobek.
- Aku akan temui dia nanti. Ikutlah. - Tentu, aku akan ikut.
Silakan makanlah.
Ada kabar baru?
Bagaimana rasanya menjadi manajer?
Lumayan.
Kupikir kamu akan membuat film.
Aku terkejut saat mendengar kamu menjadi manajer Young Bin.
Bahkan aku sendiri terkejut. Aku tidak tahu akan melakukan ini.
Bagaimana rasanya menjadi manajer temanmu?
Aku tahu Young Bin pria yang baik, tapi beberapa selebritas itu gila.
Apakah tidak masalah membereskan kekacauannya?
Young Bin tidak masalah.
Kalian pasti bertengkar meski berteman.
Kurasa kalian tidak bertengkar.
Karena kalian sangat dekat.
- Makanlah. - Baik.
Lihat halaman berikutnya.
Manajer Lee.
Halo.
Dari mana kamu? Kita harus mencari film untuk Young Bin.
Aku bertemu dengan penulis yang akan debut sebagai sutradara.
Mencarikannya sebuah film? Dia tidak akan main "Lim Hwa Su"?
Dia tidak menginginkannya. Dia ingin aku mencarikan film baru.
Dia tidak memberitahuku apa yang dibicarakan dengan Nona Jo.
Aku melarangnya bertengkar denganmu, tapi dia tidak mau mendengarkan.
Kalian berdua sama saja. Bukankah kalian berteman?
Mungkin tidak.
Apa? Sudah hentikan.
Kamu manajernya. Kamu harus menghiburnya.
Kamu tidak boleh marah kepadanya.
Apakah seorang manajer tidak boleh memiliki perasaan?
Dia memberitahuku bahwa kamu akan berhenti.
Dia memberitahumu hal itu?
Aku tidak percaya dia membicarakanku.
Bukan seperti itu.
Young Bin pikir kamu tidak bertanggung jawab...
Tidak bertanggung jawab?
Dia yang mengacaukan peluang karena marah.
Dia bilang aku tidak bertanggung jawab?
Dia tidak mengatakannya seperti itu.
Kamu harus mencarikan Young Bin pekerjaan berikutnya.
Manajer Lee. Kurasa aku tidak dengar dia bilang "tidak tanggung jawab".
Astaga.
Ini buruk.
Kamu mendukung mereka bertengkar.
Apakah aku sengaja melakukannya?
Aku akan melakukan yang sama saat kamu punya pacar, mengerti?
- Cepat temukan. - Baik.
Haruskah kusebut perencana pesta? Sesuatu seperti itu.
Beberapa teman berkumpul
dan merencanakan sebuah pesta.
Ini bisnis.
Tiga berandal pengangguran melakukan bisnis?
Dia tampak dan berbicara seperti anjing.
Kamu akan bekerja dengannya? Bukankah dia pernah menipumu?
Tidak apa-apa. Dia pria yang baik.
Mari lakukan ini. Kedengarannya menyenangkan.
Ya. Mari berpesta dan menghasilkan uang.
Kita harus memilih temanya terlebih dahulu.
Siapa yang akan melakukan promosi dan perekrutan?
Bagaimana sebuah pesta kolam tanpa sebuah kolam?
Tidak ada pakaian renang panjang. Hanya bikini.
Pria harus memakai celana dalam saja.
Itu akan menyenangkan.
- Bagaimana dengan pesta kostum? - Ide hebat.
Itu ide yang buruk. Menurutmu itu akan berhasil?
Kenapa kamu sangat negatif jika tidak mau membantu?
Biarkan saja. Pria tua tidak tahu apa-apa soal pesta.
Usianya sama sepertiku.
Lee Eun, jangan tertawa.
Kamu tidak pernah diundang ke pesta. Bagaimana mau berbisnis pesta?
Cari saja pekerjaan paruh waktu atau belajar berdagang.
Ada yang mengganggumu? Ada apa?
Aku tidak bisa menghubungi Joo Yeon.
Dia tidak menjawab teleponku.
- Dia mungkin sedang syuting. - Memang.
Tapi dia punya waktu istirahat.
Dia membalas pesanku hanya dengan satu kata.
Pesanku setidaknya tiga kalimat.
Kamu sangat buruk.
Terserah.
Semoga kalian berhasil, para pecundang.
Kalian bertiga harus bermain baik.
Kamu akan dicampakkan.
- Apakah dia mengencani seseorang? - Dia mengencani dirinya sendiri.
- Begitu. - Dia gila.
- Kamu tidak akan bicara denganku? - Aku akan bicara.
Apa ini?
Naskah dan hal-hal tentang "Lim Hwa Su". Akan kubuang.
Aku bahkan membuat tato. Aku sangat kesal.
Benar. Aku tidak tahu apa yang telah kulakukan.
Apakah Penyu masih rapat?
Dia membahas bisnis pesta dengan beberapa pecundang.
Dia terlihat senang. Biarkan saja.
Ho Jin akan mengatakan sesuatu jika ada di sini.
Apa?
Dia belum meneleponku. Dia bahkan tidak bekerja untukku.
Kalian saling marah karena pekerjaanmu tidak lancar.
Hentikan itu dan marah saja kepada Jo Tae Young.
Mari berhenti membicarakan Ho Jin.
Baiklah.
Kalian berdua sangat membuat frustrasi. Sangat tidak dewasa.
Joo Yeon!
Aku di rumah.
Kamu mau bertemu denganku sekarang?
Tunggu sebentar.
Senang bertemu denganmu.
Apakah dia baik kepadamu?
Bersamanya membuatku bahagia.
Ho Jin, kamu beruntung memiliki pacar yang cantik.
Jika filmnya berhasil, kamu tidak akan sempat berkencan.
Dia akan berada di lokasi syuting
atau di rumah, berusaha menulis naskah.
Para penulis pada dasarnya pecundang.
Lihat kami.
Hei.
Kudengar Young Bin membelikanmu sebuah mobil.
Beruntung kamu menjadi manajernya.
Andai aku punya teman aktor agar bisa menjadi manajernya.
Apakah kamu mabuk? Apa maksudmu?
Naskah-naskah kalian hebat.
Kalian melakukan yang kalian inginkan.
Sejujurnya, aku ingin membuat sebuah film belakangan ini.
Kamu mengerjakan film dengan Young Bin.
Itu film Young Bin. Aku hanya seorang manajer.
Aku melakukan ini karena dia.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan belakangan ini.
Kamu sudah memberikan naskahnya kepada Young Bin?
- Akan kutunjukkan kepadanya. - Tolonglah.
Kamu selalu
berkumpul dengan Young Bin, Joon, dan Penyu.
Tapi kini aku seperti ini.
Young Bin mencapai impiannya.
Dia menjadi seorang aktor. Dia mengerjakan film yang dia sukai.
Aku ingin segera mengerjakan filmku.
Tapi aku malah ditraktir minum oleh seorang teman.
Kita melakukan yang kita suka, bukan? Mari kita bersulang.
- Bersulang. - Bersulang.
- Kamu sudah mengatakan semuanya? - Hampir.
Apakah kamu tidak senang bertemu dengan teman-temanmu?
Kenapa kamu terlihat murung?
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan sekarang.
Apakah karena Young Bin?
Ini bukan karena dia. Pekerjaan sebagai manajer...
Aku tidak yakin apakah aku harus terus melakukan pekerjaan ini
atau kembali membuat film.
Kamu sungguh ingin berhenti dan mengerjakan film?
Aku memulai pekerjaan ini karena Young Bin.
Tidak ada alasan melanjutkannya jika aku bukan manajernya.
Pikirkan secara matang. Mungkin kamu emosional.
"Ho Jin"
Ada apa?
Aku mendapatkan naskah dari Sang Hyun.
Naskahnya ada di kantor. Lihatlah.
Naskah Sang Hyun?
Baik.
Kamu tidak mau mengatakan yang lain? Apakah hanya itu?
- Hanya itu. - Kalau begitu, sampai nanti.
Apa? Kenapa? Siapa itu?
Para reporter?
Hei.
- Siapa? - Seorang kolega.
- Seorang pria? - Ya.
Kenapa dia mengirimkanmu pesan malam-malam?
Kadang dia melakukan ini. Dia lucu.
Lucu?
Apakah kamu baru saja bilang lucu?
Ya. Dia lebih muda dariku. Dia lucu.
Dia mengirimkanmu pesan pada tengah malam.
Itu artinya dia tertarik.
Joon. Kamu bersikap aneh.
Apa?
Dia hanya seorang teman, tapi kamu terus meragukan.
Bagimu, dia seorang teman. Seorang teman baik.
Tapi mungkin kamu bukan sekadar teman baginya.
Para pria mengejarmu karena kamu cantik dan aku cemas.
Apa?
Ada apa?
Kamu tidak bersikap obsesif, bukan?
Tidak!
Aku sudah bilang kepadamu bahwa aku tidak obsesif.
Benar, bukan?
Kamu bicara hal tidak masuk akal.
Kamu sebaiknya pulang saja.
Pulang?
Baiklah. Mari kita pulang.
- Pulang? - Jalan.
Benarkah? Kita baru saja tiba. Pulang?
Ayo pergi.
Baik. Ayo pergi.
Pelan-pelan.
Young Bin.
Mari kita tidur.
- Ya, ada apa? - Apakah kamu sudah tidur?
Tidak.
Tidurlah kembali. Young Bin menelepon.
Baik. Tunggu.
Ada apa? Di mana kamu?
Aku hanya keluar untuk jalan-jalan.
Ini sudah malam dan berbahaya. Cepat, pulanglah.
Aku baik-baik saja. Ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Kamu bilang naskah yang kudapat akan segera syuting, bukan?
Ya.
Kalau begitu, aku akan melakukannya. Tolong aturlah sebuah pertemuan.
Jangan membuat keputusan tergesa-gesa. Tunggu sebentar lagi.
Aku ingin segera mulai bekerja.
Tetap saja, aku...
Aduh.
- Apa? - Apakah...
Kamu sudah membacanya dengan teliti? Apa yang dikatakan Ho Jin?
Kenapa kamu membahasnya?
Begini...
Benar, kalian tidak berbicara.
Itu menyakitkan.
Jika kamu tidak keberatan, aku akan membuat keputusan setelah rapat.
Itu tidak sempurna. Itu biasa saja.
Semua naskah yang kini ada serupa.
Jadi, mari tunggu sejenak dan memikirkannya lagi.
Aku akan memainkan film itu saja.
Tolong atur rapat dengan mereka. Selamat malam.
Mengatur pertemuan itu tidak sulit, tapi...
Ini konyol.
Astaga.
Para berandal ini.
Mereka memiliki temperamen yang buruk.
- Ya, Pak. - Apakah kamu berbaring di kantor?
Bagaimana kamu tahu? Kamu memasang kamera di sini?
Ya, di semua ruangan.
Kamu tidak akan pulang?
Kamu tahu, tapi...
Tidak ada kamera.
Astaga, baiklah.
Lakukan sesuatu tentang Young Bin.
Aku terjebak dalam pertikaian kalian.
Dia baru saja meneleponku dan meminta diaturkan pertemuan.
Dia akan mengatasinya.
Bagaimana kamu bisa bicara begitu? Apakah kamu tidak akan bekerja?
Kalau begitu, berhentilah bekerja.
Kamu mendengarkan? Atau kamu tidur?
Pak, aku mau...
Aku berniat memberitahumu.
Aku akan berhenti menjadi manajer Young Bin.
Kamu...
Kamu tidak bisa berhenti karena bertengkar dengan aktormu.
Aku selalu bertengkar dengan para aktorku.
Kalian berdua berteman. Bagaimana kamu akan bekerja dengan aktor lain?
Itu sebabnya aku berhenti.
Aku akan berhenti menjadi manajer.
Kamu akan berhenti sepenuhnya?
- Ya. - Kenapa kamu...
Baik. Kamu tetap di sana.
Hei.
Kamu datang ke sini mengenakan pakaian itu?
Haruskah aku berdandan untuk menemuimu?
Aku sangat marah hingga hampir menerobos lampu merah tiga kali.
Kamu mau berbuat apa?
Kita bisa bicara besok. Tidak harus sekarang.
Kamu habis minum-minum? Kamu mabuk?
Aku minum sedikit, tapi tidak mabuk.
Aku sungguh mau berhenti. Kumulai pekerjaan ini karena Young Bin.
Tidak ada gunanya melakukan ini lagi.
Minum ini.
Aku tidak mabuk. Kenapa kamu melakukan ini?
Duduklah.
Apakah sudah tiga tahun?
Ya.
Aku sudah melakukan ini sekitar 14 tahun.
Saat melakukan ini,
setiap aktor bersikap buruk sampai aku ingin berhenti.
Tapi saat mereka bekerja dengan hebat
dan menjadi bintang, itu membuatku bangga.
Kamu bersama Young Bin dari awal.
Dia menjadi sukses karena bekerja denganmu.
Serta kamu bilang, itu tidak berarti untukmu.
Kamu tidak merasakan sesuatu?
Kamu sudah bekerja keras selama ini!
Bagaimana kamu bisa berhenti semudah itu?
Jika kamu menyerah,
aku akan sangat kecewa.
Sejujurnya, aku tidak percaya diri,
tapi kurasa
lebih baik berhenti sekarang.
Maafkan aku, Pak.
Baiklah.
Berhenti.
Jika kamu tidak memiliki alasan atau arti pada pekerjaanmu,
aku tidak akan menemuimu.
Berhentilah.
Tidur di sini malam ini, tapi bawa barang-barangmu dan pindah besok.
Kamu tidak akan melihatku lagi.
Aku tidak akan melihatmu lagi.
Kukira Joon dan Penyu.
- Mereka pergi ke mana? - Mereka keluar.
Kenapa kamu kembali? Kamu terdengar seperti mau pergi.
Aku datang untuk berkemas dan pergi.
Terserah.
Aku akan mengurus yang lainnya nanti.
Apa yang kamu lakukan? Kamu sungguh akan pergi?
Aku tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Aku tidak ada alasan untuk tinggal denganmu.
Apa maksudmu?
Kamu tidak dihubungi oleh Pak Kim?
- Aku berhenti. - Apa?
Kamu akan memiliki manajer baru.
Begini...
Bagaimana kamu bisa membuat keputusan seperti itu sendiri?
Apa?
Aku bukan manajermu lagi.
Itu sebabnya aku berhenti.
Kamu berhenti menjadi manajerku, tapi kenapa kamu berhenti bekerja?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan mulai sekarang?
Kamu akan mulai dari awal lagi?
Kamu akan mengantarkan mi mangkuk lagi?
Ya.
Cukup. Apa hubungannya denganmu?
Aku sudah memikirkannya
dan sadar membuang waktu tiga tahun.
Membuang waktu?
- Marah saja. Bagaimana kamu... - Aku marah kepadamu.
Serta kamu marah kepadaku.
Kamu yang mengacaukan rapatnya.
Kamu yang mengacaukan filmnya.
Lantas, kenapa kamu marah kepadaku sekarang?
Mari jangan lakukan ini.
Kamu menyuruhku meminta maaf kepada Nona Jo,
tapi
- aku tidak bisa. - Tentu saja.
Karena kamu tidak menyukainya. Kamu harus berniat melakukannya.
Pendapatmu yang penting dan selalu seperti itu.
Benar?
Kamu selalu seperti itu. Kamu bertindak sesukamu.
Benar.
Aku seperti itu.
Baiklah. Pergilah.
Pergilah, dasar berengsek.
Astaga.
Berengsek.
Aku terkejut!
Kukira itu film horor.
Ada apa dengan wajah kalian?
Joon, kupikir aku di kebun binatang saat melihatmu.
Kenapa dia ikut? Dia terlalu banyak bicara.
Lampunya siap.
Kalian sudah mendapatkan kostumnya?
Kostumku sangat seksi.
- Apa maksudmu? Kostum? - Ya.
Aku sudah bilang akan mengadakan pesta kostum.
Astaga, sungguh kekanak-kanakan.
Kalian berdua bahkan tidak perlu kostum.
Wajah kalian sudah tampak cukup konyol.
Ada apa dengannya belakangan ini?
Apakah ada masalah dengannya?
Semua ini membuang-buang waktu.
Tidak akan ada yang datang untuk pestanya.
Kenapa kamu bilang begitu? Orang-orang akan datang.
Hei.
Kamu ada di kelab.
Kamu berdiri seperti ini dan dia datang menghampiri.
Dia mulai menghampirimu. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menelepon polisi.
- Hei. - Hei.
Lihat? Itu kenyataannya.
Siapa yang akan datang ke pesta kalian?
Apa yang terjadi? Kemarilah. Mari bicara.
Ada apa dengannya?
Katakan kepadaku.
- Aku melihat Joo Yeon tadi malam. - Kalian mungkin bertengkar.
Tidak. Itu hanya sedikit tegang.
Dia mendapat pesan dari pria saat aku dengannya.
Astaga. Kamu amat membuatku frustrasi.
Kamu baru mulai pacaran dengannya. Kenapa kamu sudah terobsesi?
Dia tentu bisa punya teman pria. Kamu tidak bisa melarangnya.
Itu sepenuhnya omong kosong.
- Pria dan wanita tidak berteman. - Minta maaf kepadanya dahulu.
- Haruskah aku melakukannya? - Lakukan saja.
Joo Yeon! Di mana kamu?
Siapa ini?
- Apa? - Tunggu sebentar. Joo Yeon.
- Ada apa? - Halo?
Kamu sudah bicara dengannya?
- Kubilang, sudah bicara dengannya? - Ada...
Ada seorang pria.
Ya, ada tiga pria dan satu wanita di sini.
Seorang pria menjawab ponsel Joo Yeon.
Dia bilang akan tetap di rumah hari ini. Apakah itu berarti...
Apakah pria ini ada di rumahnya sekarang?
- Dia pasti adiknya. - Dia tidak punya adik!
Kalau begitu dia pasti manajernya atau teman prianya.
Tanyakan langsung kepadanya jika kamu ingin tahu.
Astaga! Jika aku bertanya, dia akan bilang aku obsesif.
Aku terus membayangkan hal-hal buruk.
- Skenario mimpi buruk. - Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Joo Yeon cantik
dan lebih sukses dariku.
Para pria menyukainya
dan dia dikelilingi oleh selebritas tampan dan kaya.
Kamu sungguh tidak aman.
Kamu harus bicara dengannya secara langsung.
Temui saja dia.
Kurasa aku terlalu lama sendiri. Aku lupa cara berpacaran.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kamu bertanya kepadaku? Aku...
Kamu mengejekku?
Haruskah aku menemuinya?
Panggilan Anda telah dialihkan ke pesan suara...
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa kamu?
Aku teman Joo Yeon.
Aku agen real estat.
Aku tidak tahu kalian berdua berteman.
Senang bertemu denganmu.
Joo Yeon...
Joo Yeon?
Joo Yeon.
Joo Yeon...
Hei! Kamu sungguh mengejutkanku.
- Apakah terjadi sesuatu? - Aku di tempat Joo Yeon sekarang,
- tapi tidak ada orang di sini. - Apa maksudmu?
Seorang agen real estat... Aku tidak mau terlibat.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Apa yang bisa kamu lakukan? Pergi saja untuk sekarang.
Apakah dia sungguh memacari orang lain?
Aku penasaran apa aku bisa menemukan jejak.
Joon, penguntitlah yang menyelinap ke rumah orang seperti itu.
Hei.
Dudukan toiletnya terbuka. Aku juga melihat sedikit tetesan.
Dua sikat gigi, pisau cukur dan wax. Dia pasti memiliki pacar.
Wanita yang tinggal sendiri bisa membuka dudukan toilet mereka.
Tunggu sebentar.
- Apa lagi? - Cap tangan di kulkasnya.
Ini besar.
Ini pasti tangan seorang pria!
Cukup. Aku harus menemui pramutama bar.
Bagaimana kamu bisa menelantarkanku sekarang?
Semoga pestamu sungguh gagal, dasar berengsek.
Baik.
Terserah. Astaga.
Kamar tidurnya.
J dan hati?
M?
Siapa M?
Durinya! Aku tidak melihat durinya.
Astaga.
Bagaimana Ho Jin bisa pindah begitu saja?
Kenapa dia mau berhenti bekerja? Kamu seharusnya menghentikannya.
Kenapa begitu? Dia tidak mau melakukannya.
Ini serius. Kupikir kalian akan segera berbaikan.
Ini semua salahmu.
Kita tidak bisa menghentikan pertikaian mereka karena pestamu.
Kenapa kamu menyalahkanku? Kamu juga sibuk dengan pacarmu.
Kupikir mereka akan segera berdamai.
Suruh Ho Jin datang. Hubungi dia.
Jangan. Aku tidak mau melihatnya untuk sementara waktu.
Berbaikan saja dengannya. Kita bukan apa-apa tanpanya.
Penyu benar. Kamu harus minta maaf dahulu.
- Dia sudah sangat baik kepadamu. - Terserah.
Mari jangan seperti ini.
- Mau ke mana kamu? - Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan. Aku mau ke kamar mandi.
Benarkah? Haruskah aku ikut denganmu?
Joon. Cobalah sesukamu, tapi kamu tidak akan menjadi Song Joong Ki.
Simpanlah saat kamu bersama Joo Yeon.
Kamu benar. Apa yang kupikirkan?
Hubungi Ho Jin sekarang.
Astaga, si bodoh ini.
Dia sungguh membantu.
Panggilan Anda telah dialihkan ke pesan suara...
Dia tidak menjawab.
Pacar dan teman-temanku tidak mendengarkanku!
Apakah kamu mau mendengarkan dirimu sendiri?
Dasar berengsek.
Cha Young Bin. Bir.
100 kotak.
Kamu sedang apa?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Ini tentang minuman keras untuk pestanya.
Aku mau memakai namamu untuk dapat sponsor jika kamu tidak keberatan.
Young Bin, jangan melakukannya.
Lalu, kamu mau kita minum air putih saat pesta?
Kamu tahu apa yang dia alami.
Dia kesal akibat pertikaian.
- Tidak apa. Kamu bisa pakai namaku. - Astaga, jangan melakukannya.
Joon, jangan ikut campur.
Astaga. Young Bin, maafkan aku.
Tidak, aku senang kamu sibuk. Kita semua pengangguran.
- Kuharap banyak yang datang. - Terima kasih!
Omong-omong, apa yang kamu ketik?
Aku meminta sponsor perusahaan minuman keras Amerika.
"Cha Young Bin butuh 100 kotak bir."
Bukankah harus pakai bahasa Inggris? Kamu tidak bisa bahasa Inggris.
Aku akan menulis bahasa Korea dan menggunakan Google Terjemahan.
Komputermu biasanya untuk gim dan video porno.
- Apakah kamu bersenang-senang? - Kurasa begitu.
Kurasa aku menemukan cara menghasilkan uang yang kusukai.
Kamu melakukan sesuatu yang tidak kuduga.
- Kamu mau minum sesuatu? - Tidak, terima kasih.
Ini Ho Jin.
Astaga, si Berengsek. Di mana kamu? Kenapa tidak menjawab teleponku?
Aku tidak percaya kamu pergi seperti itu.
Ini sebabnya aku tidak meneleponmu. Jangan terlalu membesarkannya.
Aku seharusnya tidak menghubungimu.
Di mana kamu sekarang?
Aku tinggal di apartemen hingga mendapat tempat sendiri.
Apartemen? Kini aku sedang bicara dengannya.
Dasar bodoh. Di mana kamu?
Kamu mau memutuskan hubungan dengan kami?
Aku sudah pindah. Kalian mau aku melakukan apa?
Sampai jumpa beberapa hari lagi. Aku menganggur, traktir aku minum.
Astaga, kamu sungguh keterlaluan. Baiklah.
Kami ada di pihakmu, mengerti?
Segera pindah kembali jika keadaanmu sulit.
Baiklah. Sampai bertemu nanti.
Dia menjadi semakin tampan setiap hari.
Young Bin. Kamu siap?
Aku sudah siap. Aku akan segera ke sana.
Kamu menggantikan Ho Jin atau akan terus melakukan ini?
Aku tidak tahu pasti soal itu.
Ini kali pertamaku bekerja di luar kantor.
Aku senang sekali.
- Benarkah? - Ya.
Halo.
- Aku akan mengambil mobilnya. - Baik.
- Sampai nanti. - Sampai jumpa.
- Aku pergi dulu. - Young Bin.
Kamu tidak datang ke pesta hari ini?
- Apakah Ho Jin akan datang? - Aku akan mengundangnya dan Ji An.
- Maka aku tidak akan datang. - Datanglah dan berbaikan dengannya.
Sampai kapan kalian akan terus begini?
Lupakan. Maafkan aku.
Kurasa itu tidak dibantu.
Aku pergi dahulu.
Astaga.
Kenapa kamu bilang Ho Jin akan datang, dasar bodoh?
Aku tidak tahu dia bilang tidak akan datang.
Cha Joon.
Astaga, diamlah.
Serta aku Penyu.
Diamlah, Bong Yeon.
Namaku Bong Hyun.
Benarkah?
- Kamu tidak tahu? - Maafkan aku.
Kamu pikir namaku Yeon Bong Yeon?
Itu terdengar sama jika dibalik.
Namamu Bong Hyun?
Kenapa mereka memberikanku nama yang bodoh?
Saat bertengkar dengan seorang teman,
kamu harus meminta maaf terlebih dahulu.
Kurasa sudah cukup.
- Terima kasih. - Kerja bagus.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
Hei.
Hei, Eun Gab.
Apa yang kamu...
Ini kali pertamamu bekerja tanpa Ho Jin.
Aku mencemaskanmu.
Kudengar kamu menyuruh Joy untuk meninggalkanmu sendiri.
Aku hanya...
Aku memikirkan apa yang harus kulakukan setelah ini.
Kamu yakin itu bukan karena kamu merasa kecewa?
Belakangan ini suasana hatiku tidak baik.
Kamu selalu bisa mencari film lainnya untuk dikerjakan.
Tapi bukan itu alasan sebenarnya, bukan?
Itu karena Ho Jin, bukan?
Kamu tahu bagaimana keadaannya.
Saat kamu putus dengan So Hee,
aku tidak pernah melihatmu murung seperti itu. Aku terkejut.
Apakah kamu akan seperti itu saat hubunganmu dengannya gagal?
Tidak.
Ho Jin orang yang kejam.
Dia tidak sabar, keras kepala, dan mudah emosi.
Dia juga jelek.
Apa yang dilihat Ji An darinya?
Kamu tidak perlu mengatakan hal-hal seperti itu.
Kamu sedih dia meninggalkan agensi, bukan?
Kamu tahu bagaimana keadaannya.
Aku baru saja syuting video antimerundung.
Kalimat penutupnya adalah,
"Kamu harus meminta maaf terlebih dahulu."
Itu lucu, bukan?
Ya. Kedengarannya itu dimaksudkan untukmu dan Ho Jin.
Halo, Lee El.
Aku suka skenarionya.
Benarkah? Itu berita baik.
Kudengar sutradaranya teman kuliahmu.
Bisakah kamu mengatur pertemuan dengannya?
Kamu belum dengar? Aku meninggalkan agensi.
Kamu harus bicara dengan Pak Kim mengenai itu.
Aku tahu, tapi kamu yang memberikanku skenarionya.
Kamu harus bertanggung jawab hingga akhir.
Sejujurnya, aku sedikit marah kepadamu,
tapi kini aku merasa lebih baik karena kamu memberi skenario bagus.
Di mana kamu? Haruskah kita bertemu?
Apa yang kamu lakukan di sini? Kamu bilang mau berhenti.
Ini tentang Lee El.
Ada apa dengannya?
Aku memberikannya skenario yang ditulis senior kuliahku
dan dia menyukainya. Dia mau bertemu denganku.
Apakah kamu ingin ikut campur?
Kenapa kamu memberikannya naskah, padahal kamu bukan manajer lagi?
Aku memberikan itu kepadanya sebelum aku berhenti.
Begitu rupanya.
Jika sudah selesai, pergilah. Atau ada yang mau kamu katakan?
Kamu pasti merengut karena aku.
Merengut? Usiaku 40 tahun saat ini. Aku marah kepadamu.
Berikan itu kepadaku.
Apa maksudmu?
Naskah yang kamu berikan kepada Lee El.
Kamu tidak memberikannya sampah karena tidak bekerja di sini, bukan?
Ikuti aku. Tetap di sisiku sampai aku selesai membaca ini.
Apa?
Kenapa huruf-hurufnya kecil sekali? Kukira mataku akan copot.
Apakah aku menderita rabun dekat?
- Bagaimana menurutmu? - Ini bagus.
Ini komedi romantis ringan, jadi, Lee El pasti menyukainya.
Bagaimana menurutmu?
Aku juga menyukainya. Itu sebabnya kuberikan kepadanya.
Bukan itu. Maksudku dirimu.
Apa yang akan kamu lakukan setelah berhenti bekerja?
Aku masih berpikir.
Aku berpikir untuk bergabung dengan para senior kuliahku
untuk bekerja dalam produksi atau penyutradaraan.
Aku belum tahu pasti.
Aku mau bertanya sesuatu kepadamu. Apakah kamu benci menjadi manajer?
Aku tidak membencinya.
Saat keadaan berhasil, aku senang untuk kami berdua.
Tapi saat keadaan gagal, kami tidak bisa berhubungan baik.
Itu karena kalian berdua berteman.
Teruslah bekerja sebagai manajer.
Untuk Young Bin?
Tidak perlu seperti itu, tapi kamu harus tetap melakukannya.
Kamu harus tetap menjadi manajer. Kamu andal dalam pekerjaanmu.
Apa?
Kamu bisa menilai skenario yang baik dan peduli terhadap para aktor.
Itu sebabnya si licik Lee El menghubungimu usai apa yang terjadi.
Kamu tahu aku paling baik dalam menilai orang, bukan?
Astaga.
Ada apa sekarang? Kamu biasanya selalu memakiku.
- Kamu pikir ini lucu? - Tidak.
Apakah Young Bin baik-baik saja? Dia seharusnya lakukan PSA hari ini.
Hubungi dia jika kamu sangat penasaran.
Dia juga menanyakanmu.
Mengerti?
Astaga.
Meski aku melakukan ini untuk Joo Yeon, kostumnya buruk.
Tidak bisakah kamu mencari kostum yang bagus?
Kamu tahu, cucu Darth Vader yang mirip denganku?
Aku seharusnya tidak memercayaimu, dasar bodoh.
Siapa yang kamu sebut bodoh? Kita terlihat lucu.
Joo Yeo mungkin akan suka kostumnya. Dia mungkin akan bilang kita lucu.
Menurutmu begitu?
Kalian tampak serasi bersama.
Kamu terlihat seperti Jabba the Hutt.
Menjauh dariku.
Mario dan Luigi selalu bersama. Mereka bersaudara.
Kapan Cha Young Bin akan datang?
- Dia tidak bisa datang. - Apa?
Apa ini? Dia satu-satunya alasan kenapa aku bekerja denganmu?
Apakah itu benar?
Tidak akan ada yang datang ke pesta tanpa adanya selebritas terkenal.
Kami sudah memberi tahu semuanya bahwa dia akan datang.
Kita sudah melakukan promosi. Mari bersabar sebentar.
Lee Joo Yeon tetap akan datang, bukan?
Dia akan datang.
Joon.
- Kalian berdua berbaikan, bukan? - Ya.
Apa yang kamu lakukan di rumahnya? Apakah kamu tidak melakukan apa pun?
Aku pergi ke rumahnya
dan tidak melakukan apa-apa.
Jadi, kapan dia akan datang?
Dia akan datang sebentar lagi.
- Kamu datang cepat. - Aku tidak ada pekerjaan hari ini.
Jika kamu tidak minta maaf di telepon, aku tidak akan datang.
Baiklah. Kubilang aku minta maaf.
Tidak ada banyak yang datang.
Ini akan ramai setelah beberapa saat, bukan?
Apa?
Kamu tidak mendengarkan? Apa yang kamu pikirkan?
Siapa pria yang menjawab telepon Joo Yeon?
Hentikan. Kenapa kamu seperti ini?
Itu membuatku gelisah.
Joo Yeon cantik dan banyak disukai pria.
Aku bukan siapa-siapa.
- Bahkan tidak ada yang mengenalku. - Joon.
Saat mendapatkan sesuatu, kamu kehilangan sesuatu.
Itu hukum pertukaran setara. Itu dari "Fullmetal Alchemist".
Kamu terdengar seperti kutu buku, tapi itu benar.
Aku kehilangan percaya diri karena memiliki pacar cantik.
Bagaimana aku bisa terus memacarinya saat aku segelisah ini?
- Apakah dia menyelingkuhiku? - Apa yang kamu...
Siapa yang menyelingkuhi siapa?
Dasar bedebah tukang selingkuh. Kamu tidak boleh seperti itu.
Apakah kamu semacam penakluk wanita?
Namaku Bong Hyun.
- Astaga. - Joon benar.
Maafkan aku. Aku akan memperbaikinya.
Maafkan aku.
Ada apa? Kamu tidak menyukai tempat ini?
Bukan itu.
Seorang penguntit menyelinap masuk ke rumahku.
Itu menggangguku.
Apa maksudmu? Kamu tidak apa-apa?
Bagaimana ini terjadi?
Seorang agen real estat datang untuk melihat rumahku
dan ada pria aneh masuk ke rumahku
serta menyentuh barang-barangku.
Kurasa dia tidak mengincar barang-barang berharga.
Dia pasti gila.
Apa?
Hari itu aku sedang keluar dengan sepupuku.
Sepupu?
Sepupu pria?
Ya.
Begitu.
Kamu memiliki sepupu?
- Apa yang kamu tertawakan? - Aku?
Joo Yeon.
Aku tidak memiliki banyak hal,
tapi ingin bersikap baik kepadamu. Aku serius.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu seharusnya melihat wajahmu.
Apakah kamu menginjak kotoran saat ke sini?
Kenapa kamu harus begitu jorok saat sedang makan?
- Kenapa makan bubur? - Aku sedang kurang sehat.
Itu pasti karena usia. Itu berpengaruh kepadamu.
Kamu harus menjaga tubuhmu. Berhentilah minum terlalu banyak.
Kenapa kamu mau bertemu denganku?
Bukankah kamu sopan saat meminta bantuan?
Kudengar kamu mengacaukan "Lim Hwa Su".
Kenapa kita harus membicarakan topik yang sensitif?
Kamu mau bertemu denganku agar bisa menggodaku?
Semua kerja keras itu sia-sia.
Aku penasaran siapa yang beruntung membintangi film itu.
Benar. Kudengar Manajer Lee berhenti.
Kamu memiliki mata-mata di agensiku?
Aku sangat tertarik dengan Manajer Lee.
Kudengar dia berhenti karena tidak tahan denganmu.
Apakah dia bilang begitu?
Aku berbohong. Lihat betapa terkejutnya kamu.
Itu tidak lucu.
Aku mau menahannya bersamaku, tapi dia bilang mau berhenti.
Walaupun begitu, kamu wanita keras yang memecatku.
Apa?
Kamu pikir itu mudah bagiku?
Kamu orang yang rumit.
Setidaknya aku tidak perlu melihat wajahmu lagi.
Aku juga lega tidak perlu melihat wajah menyedihkanmu.
Kenapa kamu...
Hentikan. Aku sedang mengalami kesulitan sekarang.
Bagaimana pun,
Nona Jo sungguh wanita yang gigih.
Kita ditakdirkan bekerja bersama lagi di industri kecil ini.
Akan lebih baik untuk kita semua jika dia melupakannya.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
- Ya? - Benar.
Tunggu. Apa yang harus kukatakan? Di mana kamu?
Itu hal acak untuk ditanyakan.
Benar. Bisakah aku kini menemuimu?
Kurasa tidak ada yang perlu dibicarakan lagi.
Tentu saja ada. Bagaimana dengan Young Bin?
Kenapa kamu melakukan itu kepada Young Bin?
Apa?
Maksudmu pertemuannya?
Ya. Kamu bertemu dengannya dengan niat menyingkirkannya.
Kenapa kamu melakukan itu? Kenapa kamu bilang begitu kepadanya?
Itu yang sebenarnya.
Dia bermain film hanya untuk meniduri para aktris.
Semuanya tahu soal skandalnya dengan An So Hee.
Serta omong-omong, akting Cha Young Bin tidak bagus.
Kamu hanya tidak menyukainya secara pribadi.
Kamu mengatakan semua itu untuk menyakiti harga dirinya.
Kamu sengaja melakukan itu.
Itu tidak benar. Aktingnya sangat buruk.
Tidak ada banyak aktor seusianya yang sebagus dirinya.
Semua yang berpikiran waras pasti bisa melihat itu.
Aku
sangat berpikiran waras.
Kamu harus tenang.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Jika kamu meneruskan ini, aku tidak akan menahan diri.
Aku tidak akan pernah menemuimu...
Dia menutup teleponku.
Astaga, aku tidak pernah menemui orang seperti dia dalam hidupku.
Jika aku bekerja dengannya lagi, akan kuganti nama belakang jadi Jo.
Apa yang kalian lihat? Kembali bekerja.
Pertahankan kerja kalian! Kenapa kalian...
Kenapa kamu memarahi para pegawaiku?
Benar. Mereka pegawaimu. Maaf soal itu. Aku pergi dahulu.
- Hei, Eun Gab. - Young Bin.
Kamu bermain dalam sinetron remaja itu, bukan?
Benar.
Kamu memainkan anak pemberontak? Kamu menangis dan berteriak.
Itu membuatku menangis.
Kenapa kamu membicarakan tentang itu sekarang?
Aku tahu latar belakangmu.
Kamu masih pendatang baru,
tapi kamu berhasil melakukannya dengan sangat baik.
Itulah saat aku mengetahuinya.
Pria itu aktor yang bagus.
Young Bin,
kamu aktor sejati.
Ke mana arah pembicaraanmu?
Aku baru saja menelepon Nona Oh.
- Begitu. - Kudengar dia banyak mengkritikmu.
Kenapa kamu menerimanya saja?
Kamu seharusnya mengutarakan pendapatmu. Apakah kamu bodoh?
Apakah itu akan ada manfaatnya?
Aku memarahinya untukmu.
Aku tidak bisa melakukan sejauh yang kuinginkan.
Tapi aku berharap bisa melakukannya.
Setidaknya kamu akan merasa lebih baik.
Itu sudah selesai dan berakhir.
Itu yang membuatmu dan Ho Jin bertengkar.
Kamu...
Kamu harus berbaikan dengan Ho Jin.
Aku sudah bicara dengannya
dan kurasa dia tidak akan berhenti menjadi manajer selamanya.
Aku mengerti maksudmu.
Terima kasih, Eun Gab.
Baik. Aku akan segera mentraktirmu minum.
Baik.
Tidak ada banyak orang di sini. Kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Kita butuh selebritas terkenal di sini agar menjadi ramai.
Kamu mau aku meminta teman-temanku untuk datang?
- Ini manajerku. Tunggu sebentar. - Baik.
Halo.
Apa?
Aku mengerti.
Apakah ada masalah?
Apakah kamu yang menyelinap masuk ke rumahku?
Apa?
Aku... Kenapa?
Dia memeriksa rekaman kamera keamanan.
Dia baru saja memberitahuku, itu Cha Joon dari acara varietas.
Apakah kamu orangnya?
Aku tidak mau pergi ke sana.
Saat terakhir aku meneleponmu, ada pria yang menjawab dan...
Seharusnya kamu bertanya kepadaku.
Kamu menyelinap ke rumahku karena itu?
Kamu sangat aneh. Itu obsesi.
Bagaimana aku bisa disebut obsesif?
Kenapa kamu bilang aku obsesif? Kamu pikir aku mau seperti itu?
Mari jujur. Kamu memiliki banyak teman pria dan selalu sibuk.
Hentikan, Joon.
Saat aku mengirimkan pesan 10 kali, kamu hanya membalas satu kali.
Kamu selalu berkumpul dengan pria lain hingga malam.
Saat kita berdua, mereka selalu meneleponmu.
Teman, rekan kerja, sutradara... Mereka semua pria.
Teruskan.
Dahulu dan sekarang, kamu tetap lebih baik dariku.
Aku tahu itu.
Tapi kamu harus lebih pertimbangkan seseorang yang tidak sesibuk dirimu.
- Apakah itu yang kamu pikirkan? - Ya.
Aku selalu seperti ini.
Jika kamu tidak bisa menghadapinya, kita bisa berhenti berpacaran.
- Hanya itu yang mau kamu katakan? - Tidak.
Siapa "M" di kaktusmu?
Itu hadiah dari seorang penggemar.
Baiklah.
Mari berhenti berpacaran.
Keadaan akan bertambah buruk jika kita terus berpacaran.
Permisi. Bukankah Cha Young Bin akan datang hari ini?
- Dia tidak datang. - Apa?
Tapi kamu bilang dia akan datang.
- Kamu mau pergi? - Ayo kita pergi.
Cha Joon datang.
Dia Tuan Prostat. Wanita Kuda Cha Joon.
Astaga.
Ayo pergi dari sini.
Tempat ini kosong sekali.
Ini defisit yang sangat besar.
Kita hancur.
Cerialah, Joon.
Kenapa aku harus ceria?
Kejar saja dia dan minta maaf.
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Aku...
Kurasa aku memiliki masalah.
Bahkan sekarang, Joo Yeon
aktris yang sukses.
Serta aku masih bukan siapa-siapa.
Tidak sukses
sungguh membuatku menjadi orang yang buruk.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa mereka harus berkelahi saat keadaan sudah buruk?
Biarkan saja mereka.
Mereka akan segera berhenti.
Jika menari, lakukan dengan benar dan berhenti menabrakku.
Apa yang mereka lakukan?
Lepaskan kostum bodoh itu.
Itu Doraemon.
Aku sangat menyukai Doraemon saat kecil.
Apa maksudmu?
Kamu menggangguku dengan kostum tidak modis itu.
Doraemon tersudut.
Ini akan menjadi perkelahian besar.
- Lepaskan. - Mau ke mana kamu?
Permisi. Bagaimana Doraemon tidak modis?
Apa?
Kenapa kamu bilang Doraemon dahulu terkenal?
Masa jayanya sudah lewat. Tidak ada yang menyukainya lagi.
Bahkan para gadis tidak menyukainya.
Itu masih populer.
Para gadis menyukainya.
Doraemon.
Percaya dirilah.
Kamu bisa melakukannya.
Siapa orang bodoh ini?
Kamu hanya seseorang yang sudah lewat masa jayanya.
Hei.
Kembalilah saat kamu sudah memakan lebih banyak jamur.
Aku sudah lewat masa jayaku?
Ya.
Aku Cha Joon, aktor!
Lepaskan aku.
Aku Cha Joon!
Kepalaku.
Lepaskan aku.
Bagaimana Doraemon tidak modis?
Doraemon masih populer.
- Lepaskan aku. - Doraemon masih modis.
Kamu melakukan dengan baik, Joon.
Terima kasih telah menghancurkan pesta yang sudah kacau.
Maafkan aku.
Harley Quinn itu meremehkan Doraemon.
Kamu pikir kamu Doraemon dan Harley Quinn itu Joo Yeon?
Lupakan.
- Apakah pestanya sungguh gagal? - Ya.
Kamu benar. Tidak ada yang mudah di dunia ini.
Kurasa aku tidak berbakat dalam hal apa pun.
Aku selalu seperti ini.
Aku tidak butuh kamu merasa seperti ini juga.
Tidak seburuk itu. Kamu sudah berusaha keras.
Setidaknya kamu tidak menyerah di tengah jalan. Kamu tidak begitu.
Joon, itu tidak akan membuat pestanya meriah.
Sungguh pujian yang bodoh. Kamu membuat keadaan canggung.
Apakah kamu syok setelah putus dengan pacarmu?
Jangan saling kejam hari ini. Hatiku sakit.
Aku bisa mendengar suara angin berembus di hatiku.
Aku juga bisa mendengarnya.
Kemarilah.
Astaga, itu berlebihan. Hentikan.
Benar.
Bukankah seharusnya kita memaksa Young Bin datang?
Kondisinya sedang tidak baik. Kenapa kamu mau memanggilnya?
Dia harus datang saat temannya membutuhkan.
Kenapa Ho Jin tidak datang?
Setidaknya dia harus datang.
- Permisi. - Apa ini?
- Kamu mabuk. - Maafkan aku.
Sudah saatnya kamu datang.
Kamu menyiapkan kostummu, bukan?
Kupikir aku harus menyiapkannya, tapi aku tidak menyukainya.
Topeng apa itu?
Kenapa kalian murung? Apakah terjadi sesuatu?
- Masalahnya adalah... - Lupakan.
Tidak masalah sekarang karena Ho Jin datang.
Ini menyenangkan.
Kami kehilangan banyak sekali uang. Lihat betapa kosongnya. Kami hancur.
Serta kamu tertawa?
Kita tidak perlu bersikap serius. Nikmati saat ini.
Itu akan lebih baik lain kali.
Menyenangkan Ho Jin datang.
Mari kita bersenang-senang bersama. Tapi andai Young Bin ada di sini.
Kamu akan melakukan ini lagi?
Di mana Young Bin? Apakah dia tidak datang?
Dia tidak mau datang karenamu.
Dia sangat berpikiran sempit.
Keluarga Cha memiliki masalah.
Aku harus mengumpulkan mereka semua
dan menyadarkan mereka.
Apakah kamu gila?
Sebelah sana.
Young Bin.
Kemarilah, Young Bin.
Itu Young Bin.
Mari unggah fotonya.
Menyenangkan kita berempat berkumpul bersama.
Menyenangkan melihat kalian berdua bersama.
Sakit.
Kudengar pestanya defisit.
Lupakan.
Aku setuju dengan Joon. Menyenangkan melihat kalian berdua.
Meski ini tidak berhasil, ada kamu, Young Bin. Terima kasih.
- Kamu bilang apa? - Ada apa dengan itu?
- Apa maksudmu? - Selalu seperti itu?
Orang-orang menggila atas foto-foto Young Bin yang kuunggah.
Itu berita baik.
Apakah sesuai dugaanku?
Di mana Ji An?
Dia bilang dia sibuk, jadi, aku datang sendiri.
Aku mendengar tentang Nona Jo dari Pak Kim.
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Kerahasiaanmu tidak ada gunanya.
Jangan biarkan itu memengaruhimu. Semuanya tahu kamu aktor yang bagus.
Lupakan. Aku bahkan tidak mau memikirkannya.
Eun Gab mengatakan hal yang sama. Itu membuatku sangat malu.
Baiklah, kalau begitu.
Maafkan aku.
Astaga, kamu membuatku takut.
Aku minta maaf.
- Aku merasa melampiaskannya padamu. - Aku tidak akan menerimanya.
Aku juga marah kepadamu. Lupakanlah.
Kalau begitu kita tidak ada masalah. Kamu tidak marah lagi?
Anggap saja aku merasa tersesat.
Apakah itu sebabnya kamu kabur dari rumah?
Itu yang dilakukan Joon dan aku.
Aku tidak kabur. Aku ingin tinggal sendiri.
Lalu, bagaimana dengan pekerjaanmu? Kamu sungguh akan berhenti?
Aku sudah memikirkannya, tapi aku akan terus bekerja sebagai manajer.
Senang mendengarnya.
Kenapa kamu mau tinggal di tempat lain?
Kamu sudah memberi tahu Eun Gab? Kapan kamu akan bergabung dengannya?
Aku tidak akan bergabung dengannya.
Kenapa? Kamu bilang akan mulai bekerja lagi.
Aku akan tetap menjadi manajer,
tapi tidak denganmu mulai sekarang.
Apa?
Aku menjadi terlalu emosional saat bekerja denganmu.
Itu buruk untuk kita berdua.
Lagi pula, kamu akan baik tanpaku. Kamu sudah mengatasinya.
Aku tidak akan mengandalkanmu lagi
dan memulai dari bawah.
Liak, ApriLia  EXO-L
Follow Instagram - LiakApriLia
"Entourage"
Young Bin menghilang.
Jika mau menjadi manajer, kamu harus bekerja untukku.
Kamu akan menyesalinya sepanjang hidupmu.
Yang harus kamu lakukan sekarang
adalah mencari Young Bin.
Dia temanmu.
Dia teman baikmu.
Dia pergi ke mana?
Tiba-tiba aku memiliki firasat buruk.
Young Bin, kemarilah!