[Episode 16]
Kau terkejut aku ingin bertemu secepat ini?
Sedikit.
Kau mau menjadi..
..bagian dari agensi kami?
Apa?
Aku pandai menilai orang.
Kau cerdas..
..dan memperlakukan orang dengan baik.
Seperti itulah dirimu, Manajer Lee.
Terima kasih.
Tapi ini semua terlalu mendadak. Aku harus...
Kau sudah berhenti bekerja untuk Eun Gab, bukan?
Tidak ada gunanya menganggur.
Kamu harus menikmati momennya. Mengalami semuanya.
Dahulu aku memberi tahu Eun Gab hal yang sama.
Bajingan itu. Kukira dia harimau, ternyata dia hanya kucing besar.
Dia tidak mempunyai keberanian dan pikirannya sangat sempit.
Saat menjelekkan dia, kurasa Ibu tidak membenci dia.
Apa?
Ibu muak dengan banyak orang,
tapi ayahmu dan Eun Gab adalah yang paling terburuk.
Ibu.
Ibu tidak bermaksud apa-apa.
- Manajer Lee. - Ya?
Aku menyukaimu.
Jika mau terus bekerja sebagai manajer,
bekerjalah untukku.
Aku akan memikirkannya. Permisi.
"Joon"
Akan kupikirkan dan segera memberi tahu Anda.
Terima kasih.
Bersulang.
Halo?
Kenapa tidak menjawab? Kamu akan begini juga?
Aku tadi sedang rapat. Ada apa?
Young Bin menghilang.
Apa? Apa maksudmu?
Dia mengemas barang dan pergi. Dia tidak bilang mau ke mana.
Dia membawa pakaian dan barang-barangnya.
Ke mana dia pergi mendadak begitu?
Dia mungkin pergi bersama wanita. Jangan cemas.
Dia tidak punya pacar.
Kamu bicara begitu karena bukan manajernya lagi.
Apa maksudmu?
Aku punya firasat buruk mengenai ini.
Jangan membawa sial.
Jaga ucapanmu.
Aku yakin dia baik-baik saja. Kita bicara nanti. Aku harus pergi.
Aku sudahi teleponnya sekarang.
Astaga, dia pergi ke mana?
Astaga.
Penting untuk memahami skenario,
memahami protagonis dan antagonis.
Itu terminologi yang sulit.
Sulit apanya?
Anggap mereka sebagai tokoh penting dan sebaliknya.
Tapi Bos, itu sulit bagiku.
Tidak bisakah kita melakukan protagonis dan antagonis saja?
Astaga.
Kalau begitu anggap mereka sebagai pria baik dan pria jahat.
Dan jangan malas membaca naskahnya.
Bukan hanya mensosialisasikan dan mengurus para aktor.
Kalian harus pandai memilih naskah yang baik.
Baik, Bos.
Aku ingin Ho Jin mempelajari ini. Kenapa dia harus berhenti?
Bagaimana dengan Young Bin? Dia hanya mengirim SMS sekali?
Ya. Katanya dia mau pergi ke suatu tempat.
Cha Joon juga hanya mendengar itu.
Apa mereka sedang dalam masa pubertas?
Yang satu berhenti bekerja dariku dan yang lain kabur dari rumah.
Tenanglah, Bos. Tidak apa-apa.
Aku pernah mengalami ini sebelumnya.
Saat keadaan tidak berhasil, para aktorku keluar negeri.
Mereka bercinta dengan banyak orang.
Mereka kehilangan kendali dan melupakan diri mereka.
Tapi Young Bin tidak seperti itu.
Ke mana dia pergi? Apa ada yang tahu?
Entahlah.
Setidaknya berpura-puralah untuk mencari dia.
Baik, Pak.
"Lauk Jangdokdae"
Halo.
Sudah berapa lama?
Aku kebetulan lewat di sini.
Ini sudah lama sekali.
Saat tinggal di dekat sini, kamu ke sini setiap hari bersama temanmu.
Bibi ingat itu? Aku masih tinggal bersama mereka.
Benarkah?
Aku tahu kamu tampan, tapi tidak kuduga kamu menjadi aktor.
- Bisakah aku minta daging iris? - Baik. Tunggu sebentar.
Kenapa kamu datang sendiri hari ini?
Kamu selalu bersama sepupumu yang tinggi
dan pria yang tampak sedikit lamban.
Kalau tidak salah, Kodok atau Katak.
- Penyu? - Benar.
Dan kamu selalu bersama pria berwajah manis itu.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik.
Kamu mau pergi?
Kamu harus menginap di sini.
Kalau begitu hubungi ibuku.
Bu Kang, Ji An akan tidur di rumahku malam ini.
Apa? Kamu akan membunuhku?
Ibuku bukan orang yang seaneh itu.
Kamu tidak mau sendirian?
Tidak juga.
Itu karena kamu selalu bersama teman-temanmu dan kini tidak.
Kurasa begitu.
Menurutmu Young Bin pergi ke mana?
Kenapa kamu bertanya?
Aku tahu kamu memikirkan dia.
Tidak.
Dia ada di Busan saat ini.
Busan?
Kamu yakin sekali. Kamu mengenal dia sebaik itu?
Itu sangat jelas. Ke mana lagi dia akan pergi?
Aku sedikit cemburu.
Jangan cemburu.
Kami sudah lama berteman. Aku mengetahui semua tentangnya.
Kalau begitu, temui dia.
Mungkin kalian bukan rekan kerja, tapi kalian masih berteman baik.
Tidakkah menurutmu dia sedang mengalami masa sulit saat ini?
Temui dia.
- Apa? - Apa?
Jika ada yang mau kamu katakan, katakanlah.
Bukankah sedikit aneh hanya kita yang ada di rumah?
Kalau begitu, katakan sesuatu.
Kamu selalu melantur. Kenapa kamu tidak bicara?
Kalau begitu, aku akan bicara. Joon, ada yang ingin kutanyakan.
Apa yang harus kulakukan agar diputuskan secepat kamu?
Bagaimana kamu menyukai wanita yang terobsesi denganmu?
Bukan seperti itu berbicara kepada seseorang yang putus.
Kamu menyukai kutu buku yang tidak peka sepertimu?
Setidaknya aku mengencani seseorang. Kamu dicampakkan.
Kamu pecundang.
- Apa? - Apa?
Kamu membuatku kehilangan selera.
Kenapa nasinya lengket sekali?
Berasnya saling terobsesi satu sama lain.
Kalau begitu, jangan dimakan!
Kamu akan makan sendirian sepanjang hidupmu.
Kamu dengar gemanya?
Astaga.
Young Bin dan Ho Jin seharusnya di sini untuk melerai kita.
Bertengkar tidak menyenangkan tanpa orang yang melerai.
Aku merasa kesepian.
Rumah ini terasa seperti senja.
Wajahmu tampak seperti senja.
- Hentikan. Sudah tidak lucu lagi. - Aku tahu.
Kabar terakhir dari Young Bin hanyalah pesan itu.
Dia pergi ke mana?
- Supnya enak, bukan? - Ya.
Nasinya cukup enak. Apakah ini ketan?
Aku sengaja memasaknya seperti itu.
Kamu datang sendirian?
Paman.
Lihat siapa ini. Young Bin.
Senang bertemu denganmu.
Paman.
Jangan beri tahu Joon aku di sini
- Kenapa? Kalian bertengkar? - Tidak.
Aku tidak mau dia datang mencariku.
Aku mau ini menjadi perjalananku sendiri.
Baiklah.
Apa keadaan tidak berjalan lancar bagimu belakangan ini?
Kurasa begitu.
Kadang berjalan lancar, kadang tidak.
Biar kutuangkan untukmu.
Setelah ibu dan ayahmu bercerai,
kami kehilangan kontak dengan ibumu
dan ayahmu selalu mabuk.
Karena itu nenekmu dan aku harus membesarkanmu.
Omong-omong, kamu akan menemui ayahmu?
Tidak. Paman tahu.
Benar.
Itu karena kamu keturunan Cha sehingga kamu tampan.
- Apa aku benar? - Tentu saja.
Joon tidak pernah dewasa. Aku sangat cemas.
Joon mungkin lebih tua darimu,
tapi kamu harus menjaganya.
Terkadang dia bisa ceroboh, mengerti?
Benar.
Kamu harus lebih mendengarkan Ho Jin.
Kamu membuat keputusan yang baik untuk bekerja dengan Ho Jin.
Aku sudah mengenal dia sejak kecil.
Dia anak yang baik dan pintar.
Kamu beruntung memilikinya.
Benar.
Aku datang.
Selamat datang. Duduklah.
Kenapa kamu mau menemuiku?
Tidak ada alasan.
Apakah bar ini buka di sore hari?
Bar ini milik temanku.
Aku meminjamnya sebelum dibuka.
Kamu akan mulai minum sesore ini?
Kenapa tidak?
Kesempatan seperti ini sulit didapatkan.
Jika dipikirkan, aku tidak pernah minum bersamamu.
Akhirnya
aku bisa minum bersamamu setelah kamu berhenti bekerja.
Kamu pasti luang hari ini.
Tentu saja tidak. Aku sangat sibuk.
Aku mengosongkan jadwalku untukmu.
Apakah tidak masalah minum dengan perut kosong?
Apa kamu pemilih? Minum saja.
Baiklah. Jangan marah.
Terima kasih.
Kamu harus mempelajari hal-hal ini dengan baik
dari seorang senior yang baik.
Jika kamu memilikiku, aku akan mengajarkan semuanya.
Aromanya enak,
tapi ini kuat sekali.
Bersikap jantanlah.
Kamu tahu kenapa pipi orang Inggris merona?
Seperti Alex Ferguson?
Itu karena mereka minum ini.
Entah kenapa aku berhenti minum bertahun-tahun lalu.
Kamu menyukainya? Ini enak, bukan?
- Entahlah. - Katakan saja.
Kamu tahu siapa orang yang paling bebal?
Mereka membuat koktail dengan alkohol termahal.
Mereka membungkus sashimi kualitas terbaik dengan rumput laut.
Mereka orang yang paling bebal.
Lakukan ini setelah minum.
Baik.
Ini enak sekali.
Ini tidak enak.
Aku tidak tahu.
Hei.
Gayamu sudah banyak berubah.
- Apa? - Kini kamu pria yang berbeda.
Ini karena Suh Ji An, bukan?
Itu memang karena Suh Ji An.
Itu benar.
Hei.
Dia wanita yang cerdas.
Dia juga sangat berpikiran jujur.
Aku tahu itu.
Dia sangat menyukaiku dan aku menyukainya.
Astaga.
Kamu tahu?
Dia wanita yang galak, persis seperti ibunya.
Tapi itu bukan hal buruk dari seorang wanita.
Ini salah satu pesonanya.
Kamu sudah bertemu dengan istriku? Dia akan membuatmu gila.
Saat mereka seperti itu, kamu harus bersikap lebih baik kepada mereka.
Baik.
Kamu tidak boleh menjadi bodoh.
Aku tidak pernah bersikap bodoh.
- Tentu saja pernah. - Apa?
Kamu berhenti bekerja.
Kamu tahu hal terbodoh yang kamu lakukan?
Bahwa kamu minum bersamaku pada saat ini.
Kamu yang memanggilku ke sini. Apa yang kamu bicarakan?
Hei.
Yang perlu kamu lakukan sekarang
adalah mencari Young Bin.
Kalian mungkin bukan rekan kerja lagi,
tapi dia temanmu.
Dia teman baikmu, dasar bajingan.
Kamu harus mencarinya.
Kamu mengatakan hal yang sama seperti Ji An.
Semua orang bisa melihatnya, tapi kamu tidak bisa.
Young Bin mengalami masa sulit sekarang ini.
Kamu juga merasa sesak.
Aku tahu kamu terluka
dan kecewa.
Tapi perasaan Young Bin jauh lebih buruk darimu.
Berpikirlah dari sudut pandang seorang manajer.
Cari dia.
Young Bin tidak bisa seperti ini.
Ini tidak baik untuk kariernya. Kamu mengerti?
Kamu temannya, bukan?
Ya.
Kalau begitu temukan dia.
Ho Jin.
Atau kamu akan menyesalinya sepanjang hidupmu.
Aku sudah mengatakannya.
Astaga.
Aku menjadi mabuk.
Jika aku lebih mabuk dari ini, aku akan membuat istriku marah.
Kamu mau pulang?
Aku harus pulang. Kamu...
- Ini botol kedua, bukan? - Ya.
Habiskan sisanya
dan berpikir keras dengan otakmu yang mabuk.
- Mengerti? - Baiklah.
Aku pulang.
Kamu tidak apa-apa?
Hei.
Aku bukan Pak Kim lagi.
Panggil aku Eun Gab.
Kemarilah.
- Berpikir keraslah. - Baik.
Aku pergi.
Kamu minum-minum?
Kamu menjalani hidup yang liar setelah pergi, bukan?
Diamlah.
Ulang tahunku lebih awal darimu.
Lalu kenapa jika kamu lebih tua dariku?
Kamu...
Kamu tidak bicara kepadaku, bukan? Itu untuk Penyu, bukan?
Kamu suka itu?
Mau ke mana kamu?
Hati-hati.
- Astaga. - Astaga.
Kamu minum dengan siapa?
Pak Kim.
Aku bahkan tidak sempat makan bersama dia.
Kamu bisa minum bersama setelah berhenti bekerja dengannya?
Kamu jelas duplikatnya.
Kamu bahkan terdengar seperti dia.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
"Pak Kim, Joon dan Lee Joo Yeon mulai berkencan,
tapi Joon diputuskan."
"Syukurlah mereka putus."
Kenapa kamu memberi tahu itu kepada dia?
Dia terus mengkritikku dengan pedas.
Aku bercanda.
Kebiasaan minumnya menjadi aneh. Dahulu dia tidak begini.
Kami membicarakan Young Bin. Dia menyuruhku untuk mencarinya.
Kamu akan melakukannya?
Aku harus mencarinya.
Pemikiran yang bagus, Ho Jin.
Lupakan! Aku tidak mau pergi. Dia pergi atas keinginannya sendiri.
Ada apa dengannya?
Aku paham alasannya begitu, karena Nona Jo menjelekkannya,
tapi tetap saja...
Tidak.
Aku yang jahat. Seharusnya aku tidak berhenti darinya.
Ya. Kamu keterlaluan.
Aku tidak keterlaluan. Kamu tidak akan marah?
Ada apa dengannya? Dia mungkin sengaja melakukannya.
- Kenapa kamu sangat murung? - Young Bin menghilang,
"Lim Hwa Su" tidak ada lagi,
dan bahkan Joo Yeon meninggalkanku.
Dunia menelantarkanku.
Aku tidak berharga.
Ini Ayah.
- Ayah. - Semuanya baik-baik saja, Nak?
- Tidak juga. - Sudah Ayah duga.
Tadi Young Bin ke sini.
Dia minta Ayah tidak memberitahumu, tapi Ayah meneleponmu sekarang.
Young Bin ada di Busan sekarang.
Ayah, jangan biarkan dia pergi ke mana-mana.
Baiklah.
Kupikir dia akan pergi ke Hawaii. Jadi, dia di sana.
Astaga.
Ayo pergi.
Mari kita mencarinya besok.
- Pukul berapa penerbangannya? - Pukul 10 pagi.
"Cha Joon, Lee Ho Jin,
Yeon Bong Hyun."
Siapa Yeon Bong Hyun?
Kamu tidak tahu namaku?
Sudah lama sekali aku tidak mendengar namanya.
Ji An berpikir bahwa Penyu adalah nama aslimu.
Apa? Apa aku tidak terlihat seperti Bong Hyun bagimu?
Maafkan aku, Bong Hyun.
Aku sudah lama tidak memanggilmu dengan nama itu, Bong Hyun.
Sudah cukup.
Nenekmu
memanggilmu Penyu. Apa kabar, Yeon Bong Hyun?
Kubilang sudah cukup.
Apakah Ji An sungguh berpikir Penyu adalah namaku?
- Ya. - Benarkah?
Suh Ji An.
Katakan kepadanya aku akan membunuh dia.
- Kamu harus mengganti namamu. - Hentikan.
Kita akan pergi sekarang.
Jangan keluar.
- Semoga perjalananmu selamat. - Baik.
- Hati-hati di luar sana. - Sampai jumpa.
Ayahmu menjadi jauh lebih baik.
Dia bilang Young Bin pergi tadi pagi. Dia pergi ke mana?
Jika orang-orang mengenalinya, akan ada foto yang diunggah,
tapi tidak ada.
Apa yang kita lakukan? Kita bahkan tidak tahu harus mencari ke mana.
Ini sungguh membuat stres.
Dia pergi ke mana?
Ke mana kita harus mencarinya?
Nomor yang Anda hubungi tidak bisa terjangkau.
- Dia tidak mengangkat? - Coba kamu hubungi dia.
Aku tidak mau.
Dia tidak akan mengangkatnya. Kamu tahu dia seperti apa.
Kamu akan seperti itu meski sudah jauh-jauh ke sini?
Kalian selalu bertengkar. Kenapa aku tidak boleh seperti ini?
Biarkan saja dia.
- Astaga. - Apa?
Menyenangkan ada di kampung halaman. Di sini sunyi.
Benar. Di sini tidak ramai.
Melihat cakrawala biru
membuatku merasa murung.
- Astaga. - Astaga.
Kamu meninggalkanku,
tapi aku
- mendoakan kebahagiaanmu. - Tidak.
- Aku bersungguh-sungguh. - Tidak.
- Melihat lautan... - Ayo kita pulang.
Teruskan.
- Melihat lautan... - Ayo pergi.
Tunggu aku.
Ibu.
- Ho Jin. - Ibu.
- Halo. - Halo.
Lama tidak bertemu.
Kamu seharusnya memberi tahu Ibu bahwa kamu akan datang.
Kenapa aku harus memberi tahu? Apakah ada masalah?
Bukan begitu. Dia melarang Ibu memberitahumu.
Dia ketahuan.
Masuklah.
Ada apa?
Ayo kita masuk.
Astaga.
Jadi, kamu di sini?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kalian tahu aku di sini?
Kalian mengejutkanku.
Kamu tidak bisa menjawab teleponmu?
- Aku ingin sendirian. - Jadi, kamu datang ke rumahku?
Ini tempat aku merasa seperti di rumah, di Busan.
Itu benar.
Buatlah dirimu nyaman.
Kalian juga, Joon dan Penyu.
- Baik. - Baik.
Omong-omong, namaku Bong Hyun.
Kenapa Ibu tidak memberitahuku bahwa dia ada di sini?
Kalian semua berkomplot. Ibu, Ayah, dan Yong Jin.
Young Bin meminta kami tidak memberi tahu kalian.
Aku melarang mereka. Lalu kenapa?
Kenapa kamu melibatkan dia dalam hal seperti ini?
Ada apa dengan hal itu? Young Bin keluarga kita juga.
- Memangnya dia anak Ibu? - Bagaimana denganku, Bu?
Aku tidak tahu tentangmu.
Wajahmu tidak sesuai usiamu. Kamu bisa menjadi paman.
Apa yang Ibu bicarakan?
- Halo. - Halo.
Aku tidak akan banyak minum.
Itu kelihatannya enak.
Kami ada di kota.
Baik.
Apakah itu dari Pak Kim?
Bukan, dari Ji An.
Ibuku dan Ji An banyak menasihatiku tentang minum-minum.
Berhenti menyombongkan diri di depan orang yang putus cinta.
Kamu memperparahnya.
Aku hanya bercanda karena mereka tidak berbicara.
Tidak ada yang ingin kukatakan kepadanya.
Kenapa kamu marah kepadaku? Aku tidak melakukan apa-apa.
Tentu saja. Kami datang ke sini untuk mencarimu.
Apa aku meminta kalian untuk datang?
Sangat menyenangkan kita kembali ke sini setelah sekian lama.
Kalian berdua, hentikan.
Mari kita minum saja. Permisi.
- Ya? - Kami...
Bukankah kamu Cha Joon?
Ya.
Senang bertemu denganmu.
- Astaga. - Lama tidak bertemu.
Apakah ini restoranmu?
Aku tidak bisa meninggalkan kota ini.
Lama sekali tidak bertemu.
Kalian mau apa? Kalian mau pesan apa?
Kami pesan empat porsi samgyeopsal dan sebotol soju.
Baik. Tunggu sebentar.
Awas.
Dia temanmu?
Kami teman SMP. Dia perundung terbesar.
- Dia apa? - Pelan-pelan.
Dia bosnya.
Dia berkeliling kota memukuli anak-anak.
Kurasa aku pernah mendengarnya. Kamu juga dipukuli?
Tidak ada yang menyentuhku. Aku pria liar.
Kamu herbivora liar.
Aku lebih seperti serigala.
Lebih seperti jerapah.
Aku akan memberikan soju-nya terlebih dahulu.
- Makanannya akan segera siap. - Terima kasih.
- Awas. - Astaga.
Dia terlalu bersemangat kembali ke kampung halaman.
Bagaimana aku bisa tidak minum?
Aku kehilangan peran dalam film
dan kehilangan cintaku.
Dan kedua anak kecil ini bertengkar.
Ini semua gara-gara aku.
Itu benar.
- Ya, benar. - Kami semua setuju.
Tidak bisakah kalian akur seperti sekarang?
Bagaimana?
Ayolah, mari berteman. Berbaikan saja!
Astaga. Sudah kubilang, tidak.
Aku hanya punya kalian.
Aku orang yang gagal.
- Berhenti minum. - Baiklah, berhenti saja.
- Lupakan. - Ayolah.
Permisi.
- Beri aku minuman. - Duduk di sana.
Ayolah, jangan begitu. Kamu bisa menuang dengan santai.
Senang sekali bertemu denganmu.
Cha Young Bin yang hebat datang ke restoranku.
Akhirnya aku berhasil di dunia luas.
Apa kalian tahu? Joon lebih populer di antara kami.
Apa?
Aku bilang, kamu lebih populer. Sungguh.
Aku mengundang teman-teman. Mereka tinggal di dekat sini.
Kamu seorang bintang bagi teman-teman kita.
Kamu bintang dan kebanggaan SMP Seongdong.
Cha Joon.
- Aku? - Kamu yang terbaik.
- Mereka datang. - Di mana mereka?
- Astaga. - Kemarilah.
- Hei. - Astaga.
- Kamu ingat aku? - Bagaimana denganku?
- Joon. - Ya.
- Bagaimana denganku? - Aku ingat kamu dan kamu.
- Tidak mungkin. - Ya.
Joon, kamu tampan sekali.
- Astaga. - Dahulu,
- dia... - Cha Young Bin ada di sini.
- Halo. - Halo.
Kamu bahkan lebih tampan dilihat secara langsung.
Joon tetap lebih tampan.
- Yang benar saja. - Tentu saja.
- Itu anugerah. - Dahulu aku menyukai Joon.
Dia sepupuku.
Kami terlihat sangat mirip.
- Duduklah. Mari minum. - Kamu menyebut itu mirip?
- Baik. Lama tidak bertemu. - Senang bertemu denganmu, Joon.
- Kamu tampan sekali. - Astaga.
- Minumlah. - Baik.
Aku tidak dapat.
Bersulang untuk bintang terbaik, Cha Joon.
- Bersulang! - Bersulang!
Bersulang. Astaga.
- Kamu tinggi sekali. - Bersulang.
Kamu sangat keren.
- Halo? - Astaga.
Apa yang dikatakan Pak Kim?
Dia memintaku untuk membawamu kembali ke Seoul.
Tidak, aku tidak akan pergi. Aku akan di sini untuk sementara.
Maka Pak Kim mungkin akan mendatangimu.
Aku akan tetap di sini.
Kalau begitu, terserah kamu.
Saat kita ke sini menghadiri Festival Film Internasional Busan,
kupikir keadaan akan berhasil untuk kita semua.
Itu benar. Banyak sekali yang terjadi sejak itu.
Kamu benar. Ada begitu banyak insiden.
Itu semua karena bokongmu.
Sejak saat itu, kita mengalami kesialan.
Ada apa dengan bokongku?
Apa kita hancur sekarang?
Tidak. Kita hanya melalui jalan yang sulit.
Ya. Kita bisa memulai kembali.
Kamu ceria.
Aku kebanggaan Beomil-dong.
Aktor Cha Joon. Putra Beomil-dong.
Dia percaya diri sejak teman-temannya memujinya.
Itu semua berkat mereka.
Kalian juga harus saling bersikap baik. Dasar bajingan.
Apa katamu?
Kamu sungguh akan pergi?
Ya, aku ada jadwal.
Kalian berdua harus tetap bersama. Aku juga akan pergi.
Bagaimana denganmu, Ho Jin?
Aku diminta untuk membawanya atau menahannya.
Mereka bisa tetap bersama. Kita pergi.
- Sampai jumpa. - Hati-hati.
- Berbaikanlah. - Hei.
Kamu harus makan makanan yang lezat.
- Baiklah. - Bicarakanlah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Apa rencanamu sekarang?
Kenapa kamu peduli?
Aku harus menjagamu, jadi, jangan kabur.
Aku mau pergi ke kelab untuk mencari wanita.
Silakan.
Kukira kamu mau ke kelab. Apa yang terjadi?
Apa kamu bodoh? Ini siang hari.
Tempat pelarianmu adalah Busan dan ke rumahku?
Aku tidak pernah kabur. Aku datang untuk beristirahat karena terganggu.
Ini mengganggu? Kamu yang menyebabkan semuanya.
Bukankah kamu bilang kamu memahamiku?
- Lalu? - Katamu aku tidak tanggung jawab,
tapi kamu yang tidak bertanggung jawab.
Kenapa? Karena aku tidak bekerja denganmu?
Itu dan juga karena kamu berhenti bekerja.
Sudah cukup.
Begitu Pak Kim datang ke sini, kembalilah ke Seoul dengannya.
Tidak. Aku akan memikirkannya.
Kalau begitu, lakukan sesukamu.
Jangan lakukan ini saat dia datang. Aku tidak mau bertengkar.
Pak Kim butuh waktu untuk sampai. Kamu mau menonton film?
Di mana? Di Bioskop Borim?
Tempat itu sudah mau ditutup bahkan saat kita kecil.
Gedungnya berhantu.
Itu sangat menyeramkan.
Rumornya banyak sekali. Itu sebabnya kamu tidak melewatinya.
Apa kamu menderita amnesia?
Itu kamu, dasar pengecut. Apa yang kamu bicarakan?
Hentikan atau kita akan bertengkar lagi. Kita menonton saja.
Astaga.
Kalian keluar menjemputku? Bagaimana?
- Kemarilah. - Halo.
Halo.
Jangan.
Astaga, terima kasih.
- Hebat. - Terima kasih.
Kenapa kamu memberi kami banyak sekali?
Kamu menjaga Young Bin dan Joon. Ini tidak seberapa.
Mereka berdua baik-baik saja.
Hebat. Silakan menikmati. Makanannya segar, pasti enak.
- Terima kasih. - Terima kasih atas makanannya.
- Kamu akan minum, bukan? - Ya, tentu saja.
- Kamu juga? - Ya.
Astaga.
Minum di siang hari membuat kita seperti pengangguran.
Kalian berdua minum sebelumnya?
Kenapa? Kamu cemburu?
Silakan. Kupikir kalian saling membenci.
Apa yang kamu katakan kepadanya hingga dia berkata seperti itu?
Kamu membicarakanku? Kamu bilang aku emosional?
Tidak, dia hanya berbicara semaunya.
- Dia benar. - Kamu mau bertengkar lagi?
Kalian akan terus seperti ini?
Dasar bajingan.
Kamu minum sendirian?
Saus pedasnya...
Cicipilah.
Apakah kalian tahu?
Aku sangat iri kepada kalian.
Karena apa?
Kalian berdua berteman baik.
Kalian saling peduli dan bekerja bersama. Aku iri.
Joon dan Penyu juga begitu.
Tentu, begitulah mereka.
Tapi kalian berdua...
Dahulu aku memiliki Ok Ja,
dan aku memiliki istri tercintaku.
Tapi kalian bisa saling memperhatikan.
Kalian bisa bekerja dan bermain bersama. Itu sangat menyenangkan.
Bagaimana kalian bisa memutuskannya?
Kalian sungguh bajingan.
- Tolong, minumlah perlahan. - Kamu banyak minum.
- Hei. - Ya?
Saat Young Bin...
Young Bin
marah kepada Nona Jo dan meninggalkan rapatnya.
Bisakah kamu mengerti apa yang dia lakukan?
Apa kamu memahami dia?
- Aku bisa memahami dia. - Benar, bukan?
Itu bisa dipahami, bukan?
Young Bin aktor yang baik atau bukan?
Dia aktor yang baik.
Benar.
Young Bin.
Apa Ho Jin manajer yang baik?
Begini...
Ya.
Itu dia! Itu intinya.
Kalian berteman baik.
Kalian bekerja bersama dengan baik dan saling setia.
Maka kalian harus bekerja bersama lagi.
Kalian juga harus bekerja denganku.
Aku tidak akan melakukan ini 10 tahun dari sekarang.
Kalian harus membayar tagihanku nanti.
Tolong, bekerja bersama lagi.
Kalian mendengarku? Jawab aku.
Kenapa kalian tidak menjawab?
- Eun Gab. - Apa?
- Lepaskan aku. - Apa yang kamu lakukan?
- Aku sungguh akan pergi. - Tidak.
- Lepaskan aku. Lepaskan. - Ayolah.
- Ada apa? - Lepaskan.
Baiklah. Lepaskan aku.
Aku akan melepaskan jam tanganku dahulu.
Serta,
Se Na membelikanku dompet ini.
Jika kalian tidak menjawab, aku akan melompat.
- Kamu serius? - Ya.
Kalian belum mengatakan akan bekerja bersama lagi.
Pak Kim...
Jangan lakukan ini. Ini berbahaya.
Aku melakukannya karena ini berbahaya.
Kamu tahu kenapa orang-orang terlibat masalah?
Itu karena hati mereka
hancur berkeping-keping.
Kalian belum menjawabku, jadi, aku harus mengungkapkan...
- Astaga, tolong jangan melompat. - Kumohon.
Aku hanya... Dasar bajingan.
Kalian berdua akan bekerja bersama lagi atau tidak? Jawab aku.
Aku mau jawaban sekarang juga.
- Kalian tidak menjawab, aku... - Baiklah.
- Aku akan melakukannya. - Benarkah?
- Bagaimana denganmu? - Baik, aku akan melakukannya.
Kalian bilang akan bekerja bersama lagi. Jika kalian
- tidak menepatinya, aku akan... - Astaga, kumohon.
- Aku akan melompat... - Baiklah, kami akan melakukannya.
Dasar bajingan.
Apakah ini lucu?
Kamu tertawa?
Ada apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Begini...
Apa yang harus kita lakukan dengan "Lim Hwa Su"?
"Lim Hwa Su"...
Jangan membicarakan "Lim Hwa Su" atau Jo Tae Young. Astaga.
Kudengar mereka kesulitan mendapatkan pemain.
Kamu mau aku menemuinya dan pergi dengan marah lagi?
Kamu harus menelan harga dirimu dan memohon kepadanya.
Kalian bercanda, bukan?
Kalian tidak bisa menemui dia.
Aku sangat kasar kepadanya. Menyerah saja.
Tetap saja, itu satu-satunya film yang membuatku tertarik.
Bisakah Young Bin menemui dia untuk kali terakhir?
Aku membuat kalian berdamai dan kalian sepakat menentangku?
Film sial itu... Kenapa harus "Lim Hwa Su"?
Astaga, "Lim Hwa Su"...
Bagaimanapun,
kalian bilang akan bekerja bersama lagi.
Mari kita minum lagi dan kembali ke Seoul besok.
- Bagaimana menurut kalian? - Tentu.
- Baiklah. - Kalian setuju, bukan?
Keparat kalian, "Lim Hwa Su" dan Jo Tae Young.
Tepati janji kalian.
- Astaga. - Kamu mengejutkanku, dasar bodoh.
Kerja hebat. Luar biasa.
Nona Jo.
Nona Jo, tunggu sebentar. Tolong beri aku waktu sebentar.
Astaga, itu kuda yang tampan.
Bahkan kudamu terlihat menawan sama sepertimu.
Aku benar, bukan?
Melihatmu fokus pada kuda itu
sungguh membuatku tidak bisa berkata-kata.
Kuda itu pasti sangat menyukaimu.
Apakah itu kuda jantan? Biar kuperiksa...
Astaga, kasihan. Itu pasti sakit.
Aku hanya ingin membuatmu tertawa.
Nona Jo, tolong temui Young Bin sekali lagi.
Bahkan kali terakhir kalian bertemu...
Mari jujur saja. Kamu terlalu kasar kepadanya.
Kudengar kamu belum mendapatkan pemain untuk "Lim Hwa Su".
Biar kuberi tahu alasanku menyukai menunggang kuda.
Itu karena hubungan erat dengan kuda-kuda.
Makhluk yang lembut dan tulus. Seperti itulah kuda.
Saat aku terpuruk, aku ke sini menghabiskan waktu dengan kuda.
Menunggang kuda membantuku menstabilkan emosiku.
Tanpa ini, aku akan menggila karena semua keparat itu.
Keparat?
Kamu membicarakanku atau Young Bin?
- Apa... - Ayo pergi.
Wanita itu...
Baiklah, lupakan! Aku akan...
Astaga, aku tidak bisa berkata-kata.
Astaga.
Aku tidak pernah mau menemui wanita itu lagi.
Semoga kamu terjatuh dari kuda.
Dia terjatuh. Apa kamu...
Halo? Apa ada orang...
Astaga, Nona Jo.
Kamu baik-baik saka? Apa yang harus kulakukan?
Ponselku. Di mana ponselku?
Aku pergi dahulu.
Astaga.
- Aku pergi sekarang. - Bagaimana keadaannya?
Dia akan dirawat setidaknya dua bulan
dan akan butuh rehabilitasi selama setengah tahun.
Astaga, lukanya pasti serius.
Dia hanya tidak beruntung. Dokter bilang ini jarang terjadi.
Kamu bilang itu akibat menunggang kuda?
Tepatnya,
dia terjatuh dari kuda saat beraksi konyol.
Kamu tahu komedi singkat kuno itu?
Dia tidak punya siapa pun. Aku membawanya ke rumah sakit.
Baiklah. Semua ini berarti
dia tidak lagi bisa mengelola dana untuk filmnya.
Apa?
Itu artinya Young Bin akan bisa bermain dalam "Lim Hwa Su".
- Kerja hebat. - Terima kasih.
Kita bicara lagi nanti.
Aku di dekat Ilsan sekarang. Aku mau makan mi. Baiklah.
"Pusat Layanan Darurat"
Semoga kamu lekas sembuh.
Tekan tombol liftnya untukku.
Young Bin sungguh akan bermain dalam "Lim Hwa Su"?
Ya, Jo Tae Young tidak akan bekerja.
Dia juga tidak akan berinvestasi dalam film itu.
Astaga. Young Bin bisa memainkan film itu karena bokongnya.
Kamu sungguh tidak akan pernah tahu yang akan bisa menimpamu.
Ini contoh klasik ironi.
Joon, ini bukan ironi.
Terserah. Mari kita tertawakan saja.
Dia dirawat di rumah sakit.
- Kita tidak boleh senang. - Tentu saja boleh.
Dia musuh kita, bukan? Dia penjahat seperti Raja Koopa.
Harus kukatakan
menggelikan hal ini mengenai bokong.
Jangan membuatku tertawa.
Ingat? Dia memegang bokongmu.
Jika dia tidak meremas bokongmu seperti itu,
kehidupan macam apa yang akan kita jalani sekarang?
"Satu Tahun Kemudian"
Apa ini?
Tidak ada orang di sini.
Apa yang terjadi?
Astaga...
Young Bin.
Young Bin, ini... Biar kujelaskan.
Young Bin!
Tunggu. Biar kujelaskan.
Young Bin.
Young Bin!
Young Bin, kembali ke sini.
Young Bin, tolong kembali ke sini.
Aku mengerti filmnya gagal, tapi jangan melakukan ini!
Kembali ke sini, dasar bodoh!
Kemarilah.
Kembali ke sini.
Hei!
Young Bin...
Lepaskan.
Jangan menyentuhku, dasar cabul...
Jangan memegang bokongku.
Sayang.
Apakah film Young Bin sudah dirilis?
- "Lim Hwa Su"? - Ya.
Filmnya keluar hari ini. Kenapa kamu bertanya?
Benar, hari ini.
Hari ini. Itu benar.
- Astaga. - Ada apa?
Aku bermimpi buruk.
Tunggu sebentar.
Terima kasih telah menelepon.
Astaga, siapa yang menelepon?
"Pak Kim Eun Gab"
Selamat pagi. Kenapa kamu menelepon pagi sekali?
Di mana Young Bin?
Dia pasti tidur di kamarnya. Ada apa?
Dia baik-baik saja, bukan? Apakah terjadi sesuatu kepadanya?
Kamu bertanya karena artikel yang keluar kemarin?
Artikel apa?
Ada apa lagi dengannya?
Artikel tentang dia
tidak bermain "War Terminator" karena So Hee.
Kenapa itu harus dipublikasikan tepat sebelum filmnya rilis?
Aku yakin Jo Tae Young dalangnya.
Tentu saja, itu berkaitan.
Aku bertanya kenapa kamu menelepon. Kamu terus mengubah topiknya.
Begini...
Aku bermimpi buruk. Aku bangun dengan keringat dingin.
Kamu bermimpi apa?
Itu mimpi yang buruk. Itu membuatku gila.
Sejujurnya, aku juga cemas.
Premier filmnya hari ini, dan dia diserang.
Benarkah?
Akan baik-baik saja begitu orang mulai membicarakan filmnya.
Kenapa kamu mengatakan hal yang membuat depresi di pagi hari?
Kamu meneleponku pagi-pagi sekali.
Aku tidak tidur pulas tadi malam. Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa kamu tidak tidur pulas?
Itu karena kamu memiliki terlalu banyak energi.
Kamu harus menikah
dan menggunakan energimu setiap malam.
Apa?
Aku hanya berusaha menenangkan dia.
Aku mendengar bunyi gedebuk. Kamu tidak apa-apa?
Sudah, ya. Jangan terlambat untuk penyambutan.
Jangan terlibat masalah.
Sampai nanti.
Dia dipukul oleh istrinya lagi.
Astaga, ini pagi sekali.
Masih ada waktu tersisa.
- Pukul berapa ini? - Pukul 10.30.
Mari kita tidur satu jam lagi.
Kamu akan tidur lagi setelah membangunkanku?
Apa mimpiku akan sama jika aku tidur lagi?
Astaga, itu sangat mengerikan.
Kenapa kalian bangun pagi sekali?
Mataku baru saja terbuka.
Aku terjaga sepanjang malam karena sangat gugup.
Apa yang dikatakan peramal itu telah menggangguku.
Wanita Sumpit mengatakan hanya 180.000 orang yang menonton.
Apakah itu masuk akal bagimu?
Jangan terlalu memercayai dia.
Media juga memberikan tanggapan beragam. Itu membuatku cemas.
Dia bilang insiden malang akan menyebabkan filmnya gagal.
Apa maksudnya?
Apakah itu artikel tentang Young Bin dan So Hee?
- Apa orang-orang mengkritikku? - Mereka menyerangmu.
Semua penggemar wanitamu kabur karena skandal itu.
Sialnya, "War Terminator" tayang di saat bersamaan.
Itu memuncaki box office. "Lim Hwa Su" akan lebih buruk.
Apa yang bisa kita lakukan?
Haruskah kita pergi sekarang? Aku cemas hingga tidak bisa diam.
Prostatku terasa sakit lagi.
Bagaimana jika aku mempermalukan diriku di panggung?
Aku yakin itu akan baik-baik saja.
Ini Pak Ahn.
- Halo, Pak Ahn. - Sutradara Yang menghilang.
- Aku tidak bisa menghubungi dia. - Apa?
Suruh Young Bin meneleponnya. Aku yakin dia akan menjawabnya.
Dia datang mabuk kemarin dan membuat keributan
tentang suntinganku pada film itu, mengatakan dia akan bunuh diri.
Sejak saat itu, dia tidak bisa dihubungi.
Kami akan menghubungi dia. Baik.
Sutradara Yang tidak bisa dihubungi.
- Apa? - Cobalah meneleponnya.
Apa yang terjadi?
- Halo. - Apa dia menjawab?
Young Bin, aku sungguh minta maaf.
- Kamu minum? - Ya.
Di mana kamu? Pak Ahn mencemaskanmu.
Jangan mencariku. Film kita gagal.
Banyak kritikan menyerang,
dan para investor menyuntingnya sesuka mereka.
Serta, Manchester United kalah dari Manchester City kemarin.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu setidaknya harus datang pada acara penyambutan.
Aku tidak akan datang. Aku akan menghilang.
Young Bin, film kita gagal.
Tunggu.
Ada apa?
Apa katanya?
"Lim Hwa Su"
Kenapa kalian belum datang?
Kami menjemput Sutradara Yang, tapi dia menghilang.
Mari lakukan tanpa sutradaranya. Kemari saja.
Kita bisa berbohong dia sedang diinfus di rumah
atau mengalami sakit perut parah.
Tempat ini dipenuhi para reporter.
Young Bin akan diserang jika terlambat.
Semangat, Young Bin!
Terima kasih.
Mengerti? Aku harus pergi.
Hei.
Kenapa kamu selalu sedang emosi setiap aku melihatmu?
Kamu datang untuk filmnya. Kenapa kamu mau melihatku?
Kamu CEO agensiku. Tentu saja aku harus menemuimu.
Di sinilah aku. Kamu melihatku.
Kamu mengabaikanku belakangan ini.
Kamu tidak memedulikanku.
Kamu terdengar seperti anak kecil.
Kamu memiliki dia. Dia bertanggung jawab atas dirimu.
Kenapa kamu melibatkanku?
Jaga dia dengan baik, mengerti?
Kenapa kamu menyalahkannya?
- Dia hebat. - Tentu saja.
Kamu masalahnya.
Dia benar.
- Aku akan membeli tiketnya. - Baik.
Lihat itu. Dia sangat tidak sopan.
Aku hanya menertawakannya.
Eun Gab,
apa kita akan baik-baik saja?
Ya, tentu. Kamu tidak akan gagal.
Kamu akan baik-baik saja. Jangan cemas.
Aku menonton film lainnya dalam perjalanan, dan itu hebat.
- Benarkah? - Pria itu luar biasa.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu yang terbaik, Sung Min.
- Menurutmu begitu? - Tentu saja.
- Kamu yakin? - Ya, aku yakin.
Dia tidak menjawab. Apa dia tidak akan datang ke penyambutan?
- Prostatku. - Bertahanlah.
- Kita belum terlambat, bukan? - Kita baik-baik saja.
Kita tidak boleh terlambat untuk penyambutan pertama. Lari.
- Prostatmu mungkin meledak. - Ayo lari.
Gendong aku.
Di sini.
Kursi kita ada di tengah.
Ayo kita ke tengah. Yoo Bin, duduk di tengah.
Kursi kita di sini.
Duduk di sini. Astaga.
Apakah ini kursimu?
Astaga, sungguh pengaturan kursi yang buruk.
Se Na, lama tidak bertemu.
- Halo. - Hai.
- Halo. - Yoo Bin, kamu cantik sekali.
Kamu beruntung tidak mirip ayahmu.
Ji An juga sangat pintar tidak sepertimu.
Ada anakmu di sini.
Mengumpatlah seperti yang biasa kamu lakukan.
Berhenti.
Benar. Apa kalian tidak akan saling menyapa?
Astaga.
Kenapa kamu terkejut? Kamu melakukan kesalahan?
Tidak. Aku akan melupakan tentang mimpi tadi malam.
Lama tidak bertemu. Kamu baik-baik saja?
Aku tidak akan ada di sini jika tidak baik-baik saja.
Tapi aku tidak berharap banyak dari filmnya.
Lalu kenapa kamu ke sini?
Kamu cemas "Lim Hwa Su" akan lebih baik?
Sama sekali tidak. Aku datang untuk menikmati filmnya
yang akan dihancurkan oleh "War Terminator".
Ok Ja, aku akan duduk di tempat lain.
Saat melakukan itu, dia terlihat tidak waras.
Dia gila.
Dia menjadi lebih buruk setelah beristirahat.
Bagaimana perasaanmu?
Menurutmu filmnya akan bagus?
Entahlah.
Mari lihat yang terjadi.
- Hei. - Cepat.
- Kami datang. - Astaga, kamu sungguh mengesalkan.
Kami datang.
- Kenapa kalian sangat terlambat? - Ada sesuatu yang terjadi.
- Kalian harus melakukan ini? - Kamu cemburu?
Selamat, Young Bin dan Joon.
Terima kasih.
Joon, kamu sangat gugup?
- Apakah dia sakit? - Dia memiliki
sedikit masalah, tapi tidak apa-apa.
Selain itu, kurasa jantungku akan meledak.
Kamu sulit diurus. Tenanglah.
Kalian akan masuk sekarang.
Sekarang?
Tenanglah, ini hari membahagiakan. Mari kita bersenang-senang.
Benar. Penyambutan panggung adalah impianmu, dan ini terwujud.
Impianmu akan terwujud hari ini. Semoga berhasil.
Baik.
Kamu juga semoga berhasil.
Sampai nanti. Ayo.
- Semoga berhasil! - Semoga berhasil!
Astaga, kamu mengejutkanku.
- Diamlah. - Astaga, sakit.
Lihat itu.
Mereka syuting "Brokeback Mountain" lagi.
Penyu memegang dada Joon.
Apa kita semua tertidur begitu sampai di rumah?
Kamu tidak tidur? Pukul berapa ini?
Aku terbangun, dan tidak bisa tidur lagi.
Tunggu. Apakah ini hari pertama keluar hasilnya?
Kita harus menunggu sebentar lagi.
- Ini membuatku gila. - Aku juga.
Ayo kita keluar. Menyakitkan untuk tetap di rumah.
- Ayo pergi. - Bangun, Teman-teman.
- Bangun. - Lepaskan aku.
Kamu mau ke bioskop usai sepanjang hari ada di bioskop?
Serta, kita menonton "War Terminator". Itu membingungkan.
Tidak ada aktor yang mau menonton film saingan mereka pada premier.
Aku tahu. Mereka mendapat empat penonton lagi.
Aku sungguh ingin menonton film ini dan aku belum menontonnya.
Ini larut malam, dan tidak begitu banyak orang.
Mereka seharusnya menonton "Lim Hwa Su" saja.
Kurasa "Lim Hwa Su" akan lebih menyenangkan.
- "Lim Hwa Su". - Diamlah.
Maafkan aku.
Mereka pasti menghabiskan banyak uang.
Itu film skala besar.
Itu dibuat dengan baik, menyenangkan meski aku benci mengakuinya.
Itu mengagumkan. Kita jelas akan kalah.
Tetap saja, "Lim Hwa Su" lebih baik.
Kita berpikir begitu karena itu film teman kita.
Kurasa mereka akan mendapatkan lebih dari 10 juta penonton.
Kuharap kita juga akan sukses.
Jangan terlalu cemas.
Tunggu.
Kamu Cha Young Bin, bukan?
- Ya, benar. - Aku benar.
Tunggu. Kamu baru saja menonton "War Terminator"?
Ya.
Kalian sudah menonton "Lim Hwa Su"?
Belum.
Kawan-kawan, tontonlah "Lim Hwa Su" jika kalian pria sejati.
Apa kalian akan menontonnya jika aku membelikan kalian tiketnya?
Kami tidak sungguh menginginkannya.
Diamlah!
Ikuti aku.
Kamu sungguh akan membelikan mereka tiketnya?
Maafkan aku.
Sepertinya "Lim Hwa Su" tidak begitu populer.
Aku tahu.
Saat kita seusia mereka,
kita juga sering ke bioskop saat larut malam.
Dahulu aku tidak tahu aku akan bermain dalam film suatu hari.
Kalau begitu,
apa masalahnya meski mendapat hasil buruk?
Itu film yang kuinginkan.
Kamu serius? Astaga.
Aku harus menelepon seseorang.
- Siapa? - Tunggu sebentar.
Siapa?
Young Bin.
Lama tidak berbincang.
- Di mana kamu? - Aku di salon.
Aku sedang bersiap untuk acara di kota lain.
Aku juga mengunjungi kota lain mulai pekan depan.
Benar. Filmmu dirilis. Selamat.
Aku harus memberimu selamat.
"War Terminator" tetap berada di puncak box office.
Aku menonton dan menyukainya.
Kamu menontonnya?
Kamu sangat rileks. Aku tidak bisa menonton film lain saat ini.
Meski kita tidak bisa bermain bersama dalam film itu,
aku senang semuanya berjalan baik untukmu.
Sudah kubilang
kamu akan hebat.
Ya, aku ingat itu.
Mari kita bertemu
kapan-kapan.
Mari lakukan itu.
Baik.
Teman-teman.
- Halo. - Halo.
Kamu datang.
Isi gelasku.
Kenapa kamu keluar semalam ini?
Istriku
mengusirku karena aku tidak sabar dan tidak bisa tidur.
Kenapa kalian masih di luar? Kalian tidak lelah?
Kami sama sepertimu.
Omong-omong, ini tiga menit sebelum tengah malam.
Mari lihat.
Apa pun hasilnya, aku hanya ingin tahu
tapi kalian harus menunggu hingga tengah malam.
Apa?
Jika ada yang mau kamu katakan, katakanlah. Kenapa menatapku?
Kini, bahkan Ho Jin memanggil nama depanmu.
Itu menggangguku.
Kenapa? Kamu iri?
Bukan begitu.
Kurasa kamu iri.
Kamu juga mau memanggilnya dengan nama depannya?
- Bukan begitu. - Kamu bisa memanggil nama depanku.
Lagi pula, kita terlihat sebaya.
Bagaimanapun,
berapa pun jumlah penontonnya,
kita semua telah bekerja keras.
Itu yang penting.
Isi gelas kalian.
Mari minum.
- Kita semua bekerja keras. - Ya.
- Terima kasih. - Ini...
Ini tengah malam.
Jangan keluarkan ponsel kalian. Aku akan memeriksanya. Diam saja.
Baik.
Apakah sudah keluar?
Permisi. Berikan kami sebotol soju lagi.
Tolong satu botol soju.
Bagaimana hasilnya?
Hasilnya tidak penting.
Yang penting kita bekerja keras.
Astaga, aku akan menggila.
Berhenti menggoda dan beri tahu kami.
Tunjukkan kepada kami juga.
- Apa? - Apa?
Apakah ini sungguhan?
Kurasa ini tidak benar.
48...
48.000? Geser jarimu.
Apakah 480.000?
- Apakah 480.000? - Aku tidak bisa berpura-pura.
Bagaimana kamu berpura-pura?
Astaga.
Bukankah ini terlalu tinggi untuk hari pertama?
Teman-teman.
Itu sedikit lebih rendah
dari film tentang tokoh Jenderal Yi Sun Sin,
tapi itu tetap mengagumkan.
Serta, film kita bagus.
Kita akan mendapatkan lebih banyak penonton.
- 480.000? - 480.000?
- 480.000! - Eun Gab!
Eun Gab, kita harus merayakan!
Eun Gab, kita berhasil!
Kita berhasil!
Maafkan aku.
Teman-teman.
- Diamlah. - Kita harus merayakan.
Eun Gab, kita berhasil!
- Eun Gab! - Diamlah.
Aku mengerti.
Diamlah.
Duduklah.
- Maafkan aku. - Maafkan aku.
Para pria ini membuatku gila.
Teman-teman.
Mari rayakan dengan tenang.
Mari jangan berisik.
Aku pusing.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku sudah menduga ini.
Sudah kubilang semua akan baik-baik saja.
Benar.
Selamat.
Aku serius.
Penyu, kemarilah.
Eun Gab.
Kemari.
Aku sudah menduga ini.
Berhenti di sini.
- Taksi. - Tunggu.
Kamu bermimpi apa tadi malam?
Aku tidak akan memberitahumu.
Mulai sekarang, hanya hal baik yang akan terjadi.
Kita sudah melalui banyak hal.
- Itu menyenangkan. - Ya.
Inilah kehidupan.
Mari jangan cemas. Mari bersenang-senang saja.
Aku hanya berharap tidak ada hal aneh lagi yang akan terjadi.
Dalam bidang ini,
semuanya terjadi seperti kecelakaan mobil,
dan aku sudah menyiapkan diri kita untuk itu.
Apakah akan baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
- Ayo pergi! - Ayo pergi!
Liak, ApriLia  EXO-L
Follow Instagram - LiakAprilia
"Entourage"
Liak, ApriLia  EXO-L
Sampai Jumpa didrama berikuta nya :)
Follow Instagram - LiakAprilia