(Program ini cocok untuk pemirsa usia 15 tahun ke atas)
Resync by yudha5
[Episode 3]
Bukankah kamu seharusnya lebih memperhatikan wajahmu?
Ada apa dengan wajahku?
Aku pria tertampan kedua di antara kita,
- Apa?
- Astaga,
Aku memesan tempat pukul 15,00 atas nama Cha Joon,
Baik, Tolong tunggu sebentar,
Kalian sungguh tidak akan melakukannya?
- Tidak,
Ho Jin, kenapa kamu hanya melihatku?
Kamu melihatku,
Rasanya tidak benar,
Kamu terlalu percaya diri dengan penampilanmu,
Aku tampak seperti cucu Darth Vader dalam "Star Wars", bukan?
Kamu lebih mirip C-3PO, Kamu tinggi,
berani, dan tingkahmu seperti robot,
Apa yang kamu bicarakan? Aku seorang aktor,
Ada audisi penting pekan depan, Jangan mengecilkan hatiku,
Dia hanya mengatakan yang sebenarnya,
Omong-omong, kamu sudah membaca artikel tentang "War Terminator"?
Lihat komentar-komentarnya, Mereka bersemangat,
"Aku sangat menyukai aktor itu, Dia aktor terbaik"
Kontraknya belum kutandatangani, Kenapa mereka melakukannya?
Apakah dari perusahaan kita?
Mungkin Pak Kim sengaja melakukannya,
Aku mendapatkan pesan dari So Hee,
Dia sungguh akan melakukannya?
Dia bicara dengan perusahaannya, Sepertinya So Hee tertarik,
Akankah baik-baik saja? Dia memiliki pacar baru sekarang,
Dia bukan milikmu lagi,
Apa yang kamu lakukan?
Itu belum pasti,
Mereka mengunggah foto yang sama bersamaan,
- Aku 100 persen yakin,
- Mari ubah topiknya,
Tanyakan saja langsung kepadanya daripada cemberut,
Para aktris menyukai rahasia,
Menurutmu dia akan mengatakan yang sebenarnya?
Kamu menanyakan Ji An apa dia memiliki pacar,
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tetap akan bermain dalam film itu, bukan?
Filmnya memiliki naskah dan sutradara yang baik,
Aku harus melakukannya,
Kamu yakin?
Kamu tidak mengubah pikiranmu?
- Kenapa kamu terus bertanya?
- Kita pernah mengalami hal ini,
Saat So Hee memutuskanmu, kamu mau libur selama enam bulan,
Dia memiliki titik lemah terhadap So Hee,
Apakah dia semacam kryptonite terhadap Superman bagimu?
Dia seperti buah kesemek bagi harimau,
- Park Myung Soo bagi Yu Jae Seok,
- Itu sudah lama berlalu,
Serta, apa kamu pantas mengatakan itu kepadaku?
- Apa maksudmu?
- Hentikan,
Kalian sangat lemah kepada wanita,
Jangan terpengaruh oleh wanita, tapi pengaruhi mereka,
Jadilah pria sejati, teman-teman,
Pak Cha Joon, silakan masuk,
Baik,
Bagaimana jika perawatnya seorang wanita?
Ada perawat saat kamu disunat juga, bukan?
Ini prosedur medis, Tenang saja,
- Kalian berdua akan melakukannya?
- Ya,
- Silakan lewat sini,
- Baik,
Aku takut,
Tolong jaga dia dengan baik,
Pak Cha Joon,
- Silakan sebelah sini,
- Kenapa?
Silakan,
Haruskah aku menggantikanmu?
Ke mana dia akan membawaku?
Ini menggelikan,
Kukira kulitku disobek,
Rasa sakitnya sepadan, Tidak seburuk itu, bukan?
Kamu serius?
Tidak seburuk itu?
Hai,
Young Bin,
Ini aku, Bagaimana kabarmu?
Kudengar kamu segera syuting film,
Maksudmu "War Terminator"?
Benar,
- Itu kabar hebat,
- Ada apa ini?
- Begitu kamu mulai syuting,
- Apa yang terjadi?
- kamu akan sibuk, bukan?
Sebelum kamu sibuk,
tolong katakan sesuatu kepada para pendengar kami,
Apa?
Apa maksudmu?
Menurutmu apa maksudku?
Ini "Boom's Driving Club", Ini disiarkan secara langsung,
Kamu sedang mengudara,
- Tolong katakan sesuatu
- Tutup saja,
kepada para pendengar kami,
Halo,
Dia terdengar sangat terkejut,
Spica ada di sini bersamaku,
Mari perkenalkan diri kita,
- Halo, kami Spica,
Halo, aku penggemar beratmu,
Aku membaca artikelnya,
Kamu akan bermain dalam "War Terminator", Aku menantikannya,
Young Bin, kamu tipe idealku,
Terima kasih,
- Young Bin, kami harus menutupnya,
- Baik, Sampai bertemu,
- Terima kasih banyak,
- Sampai jumpa,
Sampai jumpa,
Apa yang kamu lakukan?
Kamu seharusnya tidak mengatakan akan bermain dalam film itu,
Aku tidak tahu,
Apa masalahnya? Sudah kita putuskan akan melakukannya,
Ayo,
Halo,
Ini,
Biayanya ternyata tinggi,
Masalahnya,
dia
minum banyak sekali sampanye,
Kenapa dia minum sampanye setiap kali syuting?
Setiap saat di hotel,
Dia hanya minum di hotel,
Dia menyukai suasananya,
Itu konyol,
Mereka harus memperjelasnya bahwa mereka tumbuh di luar negeri,
Para orang Amerika itu,
- Astaga,
- Orang Amerika?
Kamu tidak mencatat semuanya, bukan?
- Aku mencatatnya,
- Apa?
Maksud Anda, orang Amerika?
Aku hanya bercanda,
Dasar keparat!
Pulanglah, orang Amerika, Tulis itu juga,
- Cobalah untuk menghentikannya,
- Baik,
Apa Pak Lee memperbaiki mobilnya?
Dia mau menyingkirkan seluruh kursinya, Dia merasa sesak,
Apa dia
masih mengumpat kepada manajernya dan menendangnya?
Terkadang,
Tidak mudah untuk menangani aktor tua,
- Bertahanlah,
- Baik,
Kenapa kamu menghamburkan?
- Halo, Nona Jo,
- Aku membaca artikelnya,
Apakah dari perusahaanmu?
Itu tidak masuk akal, Kita belum tanda tangan kontrak,
Itu mungkin tersiar dari tempat lain,
Aku akan menerbitkan koreksi,
Tolong merahasiakannya hingga kita tanda tangan kontrak,
Tentu saja,
Kenapa kita tidak menandatanganinya pekan ini?
Pekan ini,
aku akan sibuk,
Aku akan meneleponmu lagi pekan depan,
Baiklah, Tentu,
Sampai jumpa,
Berhenti menghamburkan,
Astaga,
- Halo,
- Kapan kamu menetapkan pemainnya?
Kenapa kamu bertanya kepadaku? Bagaimana aku mengetahuinya?
Kamu yang memimpin investasi, Pada siapa lagi aku akan bertanya?
Kenapa perusahaan produksinya lama sekali?
Bagaimana jika mereka mengubah pikiran mereka?
Kurasa itu tidak akan terjadi,
Aku ada rapat, Aku akan meneleponmu nanti,
Tunggu, Halo?
Apa dia baru saja menutup teleponku?
Ada sesuatu yang terjadi, Aku yakin,
Mereka merencanakan sesuatu,
Haruskah kita memperbaiki mobilnya atau tidak?
- Mobilnya?
- Ya,
Astaga, berhenti menghamburkan!
Jangan pernah makan apa pun di hadapanku,
Jangan pernah makan apa pun, mengerti?
Astaga, tikus-tikus ini,
Hei,
Hubungi manajer investasi di CJ setiap 30 menit
dan beri tahu aku jika rapatnya sudah selesai, mengerti?
Anda bosnya,
Siapa bilang kamu bisa menonton video dewasa saat rapat?
- Ini hanya video musik,
- Video musik?
Kamu tidak boleh menggunakan ini selama satu hari,
Terus kabari aku setiap 18 menit, mengerti?
- Setiap 18 menit?
- Para keparat itu,
Mereka menganggapku apa?
Astaga,
Ini terlalu gelap,
Aku akan menyalakan lampunya, Haruskah kita mencobanya?
Ini dia, Mari lihat,
Apakah ini menjadi membosankan?
Bukan salahku jika kamu mengantuk,
Jujurlah kepadaku,
Apa yang kamu lakukan tadi malam?
Astaga, berantakan sekali!
Ini menjijikkan,
Itu hanya seseorang yang lewat,
Kamu mengelap apa dengan ini? Kenapa lengket sekali?
Kenapa lengket?
Aku sedang mengudara, Diamlah!
Itu semua barang Ho Jin, bukan barangku,
Bagaimana kamu bisa hidup di tempat yang kotor ini?
Kamu tidak memiliki pekerjaan, Setidaknya, bersihkanlah kamarmu,
Aku memiliki pekerjaan, Aku sedang menghasilkan uang,
Kamu hanya mempunyai tiga penonton, Bagaimana bisa mendapatkan uang?
- Lupakan!
- Tunggu,
Astaga,
Mereka tidak mau kalian mendekati kamera,
Mereka menjijikkan,
Aku akan mendatangi dan memukuli kalian, Anak-anak,
Kamu bicara Kepada siapa?
Semuanya pergi, Astaga,
Apa ini?
Pembayaran kartu kreditmu sudah lewat waktu pembayaran?
Kurasa saldoku di rekening tidak cukup,
Kamu rasa? Kurasa kamu gila,
Kurasa kamu membutuhkan pukulan, Kamu akan menjadi apa?
Bukankah aku terlalu tua untuk mendengar itu?
Astaga,
Aku tidak mau membahas ini,
- tapi bayar utangmu kepadaku,
- Membayarmu?
Siapa nama temanmu, Sang Gwan?
Kamu meminjam 50 dolar dariku untuk pernikahannya,
Kamu membeli topi seharga 59 dolar dengan kartu kreditku,
Aku sudah bayar empat dolar saat kita bermain boling,
Kenapa kamu menyertakan boling?
Akan kupinjam uang dari Young Bin dan Ho Jin lalu membayarmu,
Kamu tidak tahu malu, Cari uangmu sendiri,
Lakukanlah pekerjaan paruh waktu atau semacamnya,
Baiklah, aku akan membayarmu,
Kamu mau tidur?
Aku memeriksa Instagram-ku,
Dasar keparat,
Aku takut anakku akan menjadi sepertimu,
Apa dia keluar negeri lagi?
Lakukan sesuatu dengan Penyu,
Dia tidak serius mengenai hidupnya,
Aku suka dia sangat ceria,
Joon, kemarilah,
Dinding geser dan lemari rakitan mungkin ide yang bagus,
Begitu,
Pergilah,
Hei, Ho Jin,
Apa isi DVD ini?
Apakah film dewasa?
Itu hanya film,
Film apa? Aku tidak percaya itu,
Kenapa kamu rapi sekali?
Pergilah,
Nona Suh datang,
Kini aku tahu alasannya,
Dia lucu sekali,
Kamu bisa tinggal untuk minum kopi, Benar, Ho Jin?
Lain kali, Aku akan segera menghubungimu,
- Sampai jumpa,
Sampai nanti,
Mau ke mana kamu?
Ada beberapa barang yang harus kubawa ke atas,
Kenapa kamu tidak pergi dengan Ji An?
Aku tidak mau membuatnya merasa tidak nyaman,
- Dasar bodoh,
Apa kamu tahu apa pun tentang pacaran?
Kamu membicarakan dirimu sendiri?
Omong-omong, sudah dengar kabar dari Pak Kim?
Belum, Kita harus segera menandatangani kontraknya,
Kenapa kamu mengatakannya di radio?
- Apa kamu cemas?
- Tentu saja,
Bantu aku menandatangani kontraknya agar aku tidak malu,
Aku akan meneleponnya di perjalanan,
Jika nanti ada wanita masuk ke lift,
tekan tombol darurat dan bilang kamu terlalu malu,
Kamu lucu sekali,
Berhenti terdengar begitu tua,
"Pak Kim Eun Gab"
"Telepon diakhiri"
Ji An,
Sedang apa kamu di sini?
Aku harus naik taksi, Aku tidak membawa mobil hari ini,
Masuklah, Aku bisa mengantarkanmu,
Tunggu sebentar,
Terima kasih,
Itu tidak terlalu nyaman, bukan?
Aku tidak bisa mengatur joknya,
Bisakah kamu menariknya ke depan?
- Begitu,
- Terima kasih,
Itu rusak, Mobil ini tua,
Maaf atas ketidaknyamanannya,
Kurasa ini sangat nyaman,
Kamu sudah lama mengendarainya?
Ya, aku mendapatkan mobil ini saat bekerja di dunia film,
- Karena ini mobil pertamaku,,,
- Benar, bukan?
Kamu menjadi terikat dengan mobil pertamamu,
Kamu benar,
"Pak Kim Eun Gab"
Permisi,
"Terima"
Pak Kim, aku sedang mengemudi,
- Kamu bersama Young Bin?
- Tidak,
Kenapa kamu meneleponku, Mi Instan?
Itu mengenai kontrak, Aku akan meneleponmu lagi,
Aku terlalu sibuk untuk menunggu teleponmu
bukan sepertimu, bermalas-malasan dengan Young Bin,
- Kalau begitu, singkat saja,
- Baik, tentu,
Dasar bodoh!
Maaf, Biar aku selesaikan teleponnya,
Halo?
Apa yang dia lakukan? Halo?
- Bicaralah,
- Baik,
Beri tahu Young Bin
kita tidak akan menandatangani kontraknya pekan ini,
- Ada masalah?
- Entahlah,
Nona Jo mau menundanya,
Rasanya tidak benar, Dia selalu melakukan ini,
Ini membuatku gila,
Maksudmu kontraknya bisa batal?
Aku belum tahu,
Aku harus menyelidikinya,
Katakan saja kepada Young Bin semua baik-baik saja, mengerti?
Pak Kim,
kurasa kita harus memberi tahu yang sebenarnya,
Para aktor itu sensitif, apa kamu tidak tahu?
Katakan saja bahwa mereka sok jual mahal,
Usahakan jangan mengacaukan suasana hatinya, Paham, Mi Instan?
Masalahnya,
dia bilang bahwa dia akan membintangi "War Terminator"
di radio hari ini,
Apa?
Kenapa dia
mau mengatakan itu di radio? Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu memikirkan gadis yang kamu sukai?
Mereka hanya meneleponnya tanpa memberi tahu dia mengudara,
Astaga,
Semua yang dikatakan aktor memiliki konsekuensi,
Dasar bajingan tidak berguna, Sudah dahulu,
Tidak apa-apa,
Resync by yudha5
Eun Gab, sedang apa kamu di sini?
Aku sedang lewat, dan ingin bertemu denganmu,
Benarkah?
Tunggu sebentar,
Sungguh kebetulan! Halo,
- Halo,
- Hai,
Istriku memberitahuku bahwa kamu berolahraga di sini,
Begitu,
Apa Pak Kim baik-baik saja? Sudah lama aku tidak mengobrol,
- Begitu,
- Omong-omong,
bisakah kamu menelepon Pak Kim dan mengizinkanku bicara kepadanya?
Ponselku mati,
- Tentu,
- Terima kasih,
Sayang, aku baru saja bertemu dengan Pak Kim Eun Gab,
Dia mau bicara kepadamu,
Tolong tanyakan apa dia ingat melempar tasnya di taksi,
- Dia melempar tas di taksi?
- Aku yakin dia mengingatnya,
Kamu melempar tasmu di taksi?
Ya,
Entahlah,
Hai, Itu cepat,
Kenapa kamu melakukan ini?
Menjauh dari keluargaku,
Jangan pernah membicarakan tentang tas itu lagi,
Apa yang kamu bicarakan?
Itu,
Maksudmu saat aku menyuruh seorang gadis mabuk untuk pulang
dan kamu melempar tasmu ke taksinya untuk pulang dengannya?
Itu sudah lama berlalu,
Apa kamu semakin kejam saat bertambah tua?
Young Bin mendapatkan "War Terminator" berkat aku,
Katakan saja kepadaku apa yang terjadi,
Kenapa Idea ragu-ragu untuk menandatangani kontraknya?
Aku tidak tahu,
Istriku tidak bisa menjaga mulutnya,
Kamu bahkan memiliki pacar saat melempar tas itu,
Kamu mau menandai wilayahmu?
Aku sudah berubah, Aku tidak melakukannya lagi,
Istriku sangat berarti bagiku sekarang,
Sekitar satu tahun lalu,
kamu menemui banyak wanita saat bergaul dengan aktor, bukan?
Baiklah,
Kamu sangat kejam,
Jangan beri tahu siapa pun kamu mendengarnya dariku,
Baik, Ada apa?
Sutradaranya
bahkan tidak mempertimbangkan Young Bin,
- Apa maksudmu?
- Dia tidak terlalu mengenalnya,
Dia belum menonton satu pun filmnya,
bahkan "The Flowers of Evil",
- Tidak satu pun?
- Tidak,
Kamu seharusnya membuat dia menontonnya,
Astaga,
- Bagaimana kamu bisa tidak,,,
- Jangan menyinggung hal ini,,,
Hei! Kini bukan itu yang penting,
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu mau aku melakukan apa?
- Kamu harus membuat dia melihatnya,
Astaga,
Young Bin telah,,, Tunggu,
Mereka menerbitkan koreksi tentang "War Terminator",
Dikatakan mereka belum pasti akan memasukkan Young Bin,
Lihat ini,
"Penampilan Cha Young Bin dalam 'War Terminator' Belum Diputuskan"
- Apa yang terjadi?
- Entahlah,
Rasanya tidak benar,
Mereka menerbitkan koreksi dan menunda tanda tangan kontrak,
- Siapa yang kamu telepon?
- Pak Kim,
- Dia sibuk,
- Hai,
Aku penasaran tentang kontraknya,
Hai, Young Bin,
Ada apa dengan suaramu?
Aku sedang pilek,
Dokter bilang aku tidak boleh terlalu banyak bicara,
- Mari bicara besok,
- Tunggu,
Kamu sudah melihat artikel tentang "War Terminator"?
Idea menerbitkan koreksi tentang pemainnya,
Itu bukan masalah besar,
Lagi pula, kontraknya belum ditandatangani,
Kamu baik-baik saja?
Jaga dirimu,
- Dia bilang apa?
- Dia mengalami pilek parah,
Dia bilang tidak ada masalah dengan kontraknya,
Sudah kubilang kepadamu,
Mereka yang bersikeras tentang ini,
Pak Kim akan mengatasi semuanya,
Apa kamu membelanya?
Apa kita ada di jalan yang tepat?
Kita harus mampir di suatu tempat,
Lihat, Bukankah ini bagus?
Apa temanmu mengelola toko loak?
Kamu ke sini untuk menjual barang loakmu?
Astaga, Dia seorang desainer,
Semua ruang kerja memang begini di area ini,
Kaus apa yang kamu bicarakan?
Dia mendesain kaus, Dia membutuhkan seseorang untuk bantu mengiklankan,
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Dia mengalami fobia sosial, Kami hanya berbincang daring,
Itu dia,
- Hai,
- Dia?
Kamu yakin dia seorang desainer? Dia lebih mirip penggila makanan,
Diamlah,
- Halo,
Kukira kamu akan datang sendiri,
Tidak apa-apa, Mereka teman-temanku,
Teman-teman? Bahkan yang tua itu?
Apa dia membicarakanku?
Apakah ini "The Lord of the Rings", dengan berbagai macam ras?
Tidak apa-apa, Dia pria yang baik,
Kamu membawa barangnya?
Bagaimana menurutmu?
Itu keren sekali, Itu sangat manis,
Menurutmu itu keren? Apakah itu manis?
Kamu tahu bagaimana penampilan greyhound?
Kamu terlihat dan juga bicara seperti greyhound,
- Tenang,
- Seperti anjing?
Kamu mau kami mengiklankan ini?
- Ya, tolong,
- Baik,
Sampai jumpa,
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu? Itu terlihat konyol,
Bukankah ini bagus? Kaus konyol sedang tren,
- Ini,
- Apa?
Young Bin, tolong bantulah,
Itu sedikit berlebihan, Aku tidak setuju sebagai manajernya,
Ho Jin dan Young Bin, tolong bantulah,
Aku tidak akan keberatan, tapi aku tidak menyukai desainnya,
Young Bin, tolong bantulah,
Hei, aku juga meminta bantuan Yun,
Dia berjanji Kong Hyo Jin akan memakainya,
Kong Hyo Jin?
Aku akan menghargai bantuanmu, Young Bin,
Aku membaca artikel tentang kamu membintangi "War Terminator",
Aku sangat menyukai novel itu,
Kamu salah pilih,
Yoo Ah In akan sempurna,
Tenang, Dia pria baik,
Dia sangat berhati lembut, Lupakan soal perkataannya,
Dia mengalami trauma masa kecil,
- Tenanglah, Dia baik,
- Dia bajingan,
Dia sungguh baik,
Hei,
- Hai, Sayang,
- Halo,
Astaga,
Apa yang kamu kenakan?
Penyu ingin aku mengiklankan kaus ini,
Kamu gila?
Beraninya kamu memakaikan ini kepadanya?
Lepaskan sekarang juga,
Apakah seburuk itu?
Tidak apa-apa, Awalnya aku tidak mau memakainya, tapi ini sangat nyaman,
Benar, bukan?
- Apakah kostumku sudah siap?
- Ya,
Hei, itu sangat memalukan,
Kamu harus segera berganti pakaian,
Ikut denganku,
Kamu sudah memotretnya?
Itu sudah diunggah, Kamu juga harus membuat sebuah akun,
Ini sempurna,
Ini membuatku begitu bahagia,
Ini terlihat bagus,
Teman-teman, kalian sebaiknya mengurus diri lebih baik,
Apa kalian akan membantu Young Bin memikat semua perhatian?
Penyu lumayan,
Dengan wajahmu, setidaknya kamu harus belajar cara berpakaian,
Ho Jin, apa kamu pernah membeli pakaian?
Kamu memakai pakaian yang sama setiap aku melihatmu,
- Itu tidak benar,
- Dia seperti itu,
Apa kamu membeli setelan itu di toko barang bekas?
Apa yang kamu bicarakan?
Lihat dirimu,
Kamu memiliki bentuk tubuh yang bagus,
tapi wajahmu,,,
Kamu mengingatkanku pada pamanku,
- Apa?
- Tunggu,
Kamu mengatakan akan membintangi "War Terminator" di radio?
Ya, tapi kami masih dalam tahap pembicaraan,
Itu belum diputuskan, bukan?
Aku dengar Yoo Ah In, Lee Min Ho
dan Lee Jong Suk juga menerima naskahnya,
Apa?
Mereka semua tampak tertarik,
- Kamu tahu itu?
- Aku tidak tahu,
Coba kulihat, Ini memiliki sentuhan yang baik,
Ini sempurna,
Hai,
- Hai,
- Ada apa?
- Apa ada Eun Gab?
- Dia belum datang,
Kita seharusnya menelepon dahulu,
Dia bilang kapan akan kembali?
Tidak,
- Ke mana dia?
- Haruskah kita kembali?
Aku harus menemuinya hari ini,
Aku tidak di sini,
Di mana kendali jarak jauhnya?
Apa itu tadi?
Lanjutkan,
Coba hubungi dia,
Astaga,
Hai, Young Bin,
Akhirnya kamu menjawabnya, Di mana kamu?
Aku di rumah sakit,
Kamu terkena pilek, bukan?
Aku akan ke sana sekarang, Rumah sakit mana?
Kamu tidak perlu datang, Aku merasa jauh lebih baik sekarang,
- Aku sungguh baik-baik saja,
- Lalu kenapa kamu di rumah sakit?
Aku ada di bagian bedah,
Bedah usus, Wasirku semakin parah,
Kalau begitu, kukatakan secara singkat saja,
Baik, Katakanlah,
Kupikir aku sudah mendapat perannya, Kenapa mereka memiliki naskahnya?
Yoo Ah In, Lee Jong Suk dan Lee Min Ho, Apa yang terjadi?
Kamu salah paham,
Mereka mendapatkan naskahnya,
tapi kamu di antrean pertama, Tidak perlu cemas,
Selain anusku, tidak ada masalah,
Kenapa tidak memberikan kontraknya? Akan kutandatangani pekan ini,
Tentu, Masalahnya adalah
kita harus sok jual mahal untuk mendapatkan lebih baik,
Aku mau menemui sutradaranya secepat mungkin,
Kenapa kamu,,,
Mari lakukan itu, Itu kedengarannya sempurna,
Aku harus mendapatkan perawatan sekarang,
Aku berbaring telanjang dari pinggang ke bawah,
Aku akan meneleponmu setelah aku selesai,
Apa katanya?
- Tingkahnya mencurigakan,
- Kenapa?
Dia seperti ini saat ada masalah,
Dia menghindari teleponku dan memberi tahu tidak ada apa-apa,
Tenanglah dahulu, Aku akan menemuinya,
- Baiklah, kalau begitu,
- Sampai jumpa,
Nona Jo, Ternyata kamu di sana,
Ini sempit, seperti kandang ayam,
Kenapa kamu ke sini?
Aku sering datang ke sini,
Kamu bisa jujur kepadaku,
Aku tahu kamu datang ke sini mencari ide dari membaca komik,
Apa kamu semacam detektif pribadi?
Tidak, aku hanya memiliki hubungan dengan salah satu pegawai wanitamu,
Itu tidak lucu,
Kurasa aku tidak bisa lama-lama, Aku akan mempersingkatnya,
Sutradaranya tidak tertarik pada Young Bin, Apakah itu benar?
Dari mana kamu mendengarnya?
Rumor menyebar dengan cepat di sini,
Ada artikel berita menuliskan Young Bin adalah pemain film itu,
Aku tahu itu perbuatanmu,
Mari kita bertemu dengan sutradaranya,
- Dia di Tiongkok saat ini,
- Lalu bagaimana menurutmu?
"The Flowers of Evil" tidak seburuk itu,
Aku akan senang Young Bin bermain dalam film itu,
Aku berusaha membujuk sutradaranya, Tolong bersabarlah denganku,
Bagaimana jika dia tidak bisa dibujuk?
Mari jangan terlalu pesimis,
Sebentar lagi aku ada rapat,
Aku harus menyelesaikan ini sebelum itu,
Kalau begitu, aku tidak akan mengganggumu,
- Kamu mengesalkan,
- Apa?
Maksudku ruangannya sempit,
Aku klaustofobia, Aku bahkan tidak bisa melakukan pindai MRI,
Aku akan pergi sekarang,
Kenapa kamu masih di sini?
Maaf, Kupikir kamu akan lama,
Kamu seharusnya jangan makan mi instan,
Aku tidak bisa makan apa-apa saat menunggu,
Aku juga belum makan,
Saat kamu menungguku di sini dengan santai,
aku berusaha keras di luar sana,
Maafkan aku, Pak,
Berhenti,
Jangan membuangnya,
Buatkan satu untukku dan letakkan di sana,
Apa?
Resync by yudha5
Kenapa Young Bin ke sini?
Aku menyuruhmu untuk tidak membuatnya cemas,
Dia mendengar tentang naskah yang diberikan kepada aktor lain,
Tiba-tiba dia mau datang ke sini,
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Tidak banyak, Aku menasihatinya jangan cemas,
Haruskah aku menuliskannya dan memberikannya kepadamu?
Apakah kamu akan senang melihat pacarmu menyelingkuhimu?
Apa?
Menurutmu bagaimana perasaannya? Kamu seharusnya menghiburnya,
Jika mengetahuinya, aku sudah melakukannya,
Akankah seorang wanita pintar dan seksi hanya tertarik kepadamu?
Dia akan dikelilingi pria yang berusaha mendekatinya,
Jadi, apa yang dikatakan Young Bin?
Dia tidak akan bermain di film itu?
- Dia tidak sejauh itu,
- Begitu,
Kalau begitu, masalah selesai, Kamu puas?
Astaga,
Pak Kim?
Tentang kontraknya,,,
Kenapa mereka tidak menandatangani? Mereka sok jual mahal?
Sedikit gimbap akan enak sekarang,
Apa yang dikatakan orang-orang Idea?
Jangan mencemaskannya, Aku akan mengatasinya,
Astaga,
Apa?
Kamu jatuh cinta kepadaku? Kamu homoseksual?
Jika tidak mau memberitahuku, kamu bisa katakan kepada Young Bin,
Tidak,
Ini hanya antara kamu dan aku,
- Baik,
- Ini hanya...
antara kamu dan aku, Mengerti?
Ya, Pak,
Minumlah,
Kamu yakin ini bisa dikonsumsi?
Ada video koktail di internet, Itu mudah,
Aku hanya ingin kamu mengunggah beberapa foto ke Instagram,
Tapi itu akan terlalu merepotkan,
Baiklah, kalau begitu,
Apakah tidak berhasil?
Kukira itu akan mudah dengan semua koneksiku,
Ini tentang kausnya, Mereka tidak mau memakainya,
Aku sudah bilang kepadamu,
Bahkan Young Bin tidak bisa membuatnya berhasil,
Tidak seburuk itu, Setelah terbiasa, kini terlihat baik-baik saja,
Kalau begitu, kamu harus memakainya ke pesta besok,
Teganya ucapanmu,
Kausnya tidak ada masalah,
- Kamu terlihat baik-baik saja, - Aku tahu,
Lihat, Ini bagus, bukan?
- Itu terlihat bagus, - Benarkah?
Kalian berdua memakai pakaian pasangan?
Jika tidak ada yang mau memakainya, aku akan memakainya,
Kamu mau aku memberikannya kepada teman-teman aktorku?
- Kamu mau melakukannya? - Hei,
Jangan meminta Pak Young Bin, Pikirkan sendiri kali ini,
Kenapa kamu peduli? Aku tidak meminta bantuanmu,
Kamu tidak memiliki koneksi dengan para selebritas,
Kamu kenal Yun,
Aku mantan idola, Aku memiliki koneksi,
Kamu mau aku menyuruh orang-orangku untuk memakai pakaian itu?
- Ya, tolong,
- Tidak,
- Aku pulang,
- Hei,
Apa yang terjadi? Kamu bicara kepada Eun Gab?
- Ya,
- Ada masalah, bukan?
Tidak, Semua baik-baik saja,
Kalian memakai kaus pasangan?
Aku juga punya satu untukmu,
Astaga, apa yang kalian lakukan? Aku kehilangan selera,
Aku punya kabar baik, Ini giliranmu,
Aku tidak mau pakai kaus pasangan bahkan dengan Son Na Eun,
Ada apa ini?
Joon ingin merayakan kepindahanmu ke sini,
Kenapa repot-repot? Aku selalu ada di sini,
Panggil aku saat sudah siap,
Ada apa? Katakan kepadaku,
- Apa?
- Kamu sama seperti Eun Gab,
Aku tahu kamu menyembunyikan sesuatu,
Aku sangat mengenalmu, Kita sudah lama bersama,
Aku hanya lelah, itu saja,
Kamu tahu aku memiliki insomnia, bukan?
Tidak apa-apa, Kamu bisa bicara kepadaku,
Ayolah,
Sutradaranya bilang
dia tidak pernah melihat
film atau sinetronmu,
Kurasa kamu tidak termasuk dalam rencananya,
Sepertinya dia tidak tertarik kepadamu,
Apa yang terjadi sekarang? Apa yang dikatakan Eun Gab?
Dia bilang akan mengatasinya,
CJ dan perusahaan produksi mendukungmu, Jangan cemas,
Benarkah?
Kamu dan Eun Gab menyembunyikan sesuatu seperti itu dariku?
Setidaknya kamu bisa memberitahuku,
Aku baru saja mengetahuinya,
Pak kim sedang mengupayakannya,
Hingga saat itu,
kupikir akan lebih baik kamu tidak mengetahuinya,
Bagaimana jika akhirnya aku tidak terpilih?
Kamu dan Eun Gab akan berbohong dan bilang ini bukan salahku,
Agar tidak menyakiti perasaanku, Apakah aku salah?
Kamu benar,
Akhirnya kamu jujur denganku,
Hei,
Tidak bisakah kamu memperlakukanku seperti seorang teman?
Aku berusaha melakukan tugasku dan menjadi temanmu sekaligus,
Kamu tahu itu,
Itu juga sulit untukku,
Kita sudah siap, Teman-teman,
Kami akan ke sana,
Ayo kita minum,
Kenapa merengut? Pertikaian kekasih?
Bukan, Koktailnya sudah siap?
Aku berlatih tadi malam menonton video di internet,
Kamu kacau,
Kamu tidak akan memasukkan telur, bukan?
Astaga,
Itu kesalahan,
- Apa yang kamu lakukan?
- Itu bodoh sekali,
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sangat kacau,
Aku sungguh minta maaf,
Beginikah caramu merayakan?
Astaga,
Maaf,
- Ayolah,
- Aku sudah cukup,
Tapi ini akan terasa enak,
Apa yang kamu lakukan?
Duduklah,
- Aku sudah marah,
- Kalian harus membaginya,
- Tidak ada isinya,
- Tunggu sebentar,
Mari mencicipinya,
- Ada apa dengan warnanya?
- Lihat ini,
Mari bicara setelah kita mencicipinya,
Rasanya seperti kaldu ayam,
Kenapa koktail terasa seperti kaldu ayam?
- Kamu mau kami minum ini?
- Kamu menyukainya?
Mari berburu babi,
Bukankah ini lucu?
Kotoran keluar saat aku memukul mereka,
Aku memukul mereka,
Menurutmu ini tidak lucu?
Kamu mau aku berhenti?
Jangan bilang begitu tentang orang tuaku?
Berapa lama kamu akan terus melakukannya?
Ini pukul 3,00 dini hari,
Itu temanku,
Jangan salah paham, Aku mencintai wanita,
Pacarnya memutuskannya, Dia kesepian sejak saat itu,
Menurutmu kenapa dia diputuskan?
Mari kita lihat,
Lihat itu?
Itu pria yang diputuskan,
Kenapa dia diputuskan?
Aku tidak memiliki penonton sekarang,
Astaga,
Apa yang dia lakukan?
Dia aneh sekali,
Aku tidak tidur,
Kamu terjaga?
Bisakah aku tidur di sini malam ini? Aku tidak bisa tidur di tempat lain,
Aku sudah menyuruhmu tidur di sini,
Kamu mudah terganggu, Aku tidak mau membangunkanmu,
Kenapa kamu masih terjaga?
- Kurasa terlalu banyak minum kopi,
- Benar,
Kamu bisa mengatakannya, Itu karena filmnya,
Jangan terlalu cemas,
- Itu semua akan berhasil,
- Kamu benar,
Aku berusaha menjadi positif,
Aku selalu bisa bermain dalam film lain,
Bahkan tanpa So Hee?
Itu,,,
Aku tidak mau, tapi,,,
Kamu terdengar sangat depresi,
Setidaknya coba sembunyikan, Aku bisa tahu dari suaramu,
Kamu salah,
Diamlah, Aku mencoba untuk tidur,
Aku juga,
Apakah Penyu selalu bergadang setiap malam melakukan itu?
Aku harus memiliki kamar sendiri,
Semua orang di rumah ini tidak normal,
Tidakkah kamu akan merasa sedih
setelah renovasinya selesai?
Kamu tidak akan pernah melihat Ji An lagi,
Aku lega,
Kamu masih memiliki optimis untuk membuat lelucon,
Ini mengingatkanku pada masa lalu,
Dahulu kita berempat tidur di ruangan yang sama,
Joon akan mendengkur sepanjang malam,
Penyu akan bermain game video,
Tunggu,
Apakah ini deja-vu? Aku baru saja melihat hal serupa,
Aku pernah sangat terkejut,
- Kenapa?
- Aku terbangun dari tidur
dan wajahmu tepat di hadapanku,
Aku belum pernah begitu dekat dengan wajah seorang pria,
- Aku hampir muntah,
- Aku hanya tidur,
Aku tidak tahu aku melakukan itu, Aku hanya tidur,
Kenapa kamu harus terbangun?
Penyu selalu memelukmu saat dia tidur,
Sudah cukup,
Aku tidak bisa tidur gara-gara kamu,
Apakah Penyu sungguh melakukan itu?
Ya,
- Aku harus tidur sekarang,
- Aku merasa dilecehkan,
Apa yang kalian lakukan bergadang sepanjang malam?
Aku membuat Ho Jin trauma,
Joon melakukan itu kepadaku,
Bisakah kamu memakai pakaian saat tidur?
Kamu melihatnya?
Kamu harus tidur bugil juga, Itu menyehatkan alat kelaminmu,
Aku yakin kondisinya masih bagus, Kamu tidak menggunakannya,
Kamu lupa aku mengirimkan pakaianmu kepada teman-teman selebritasku?
Tidak ada hasil yang baik, Tidak ada yang mengunggah fotonya,
Hei,
Kenapa kamu sangat tidak sabar?
Anak-anak zaman sekarang,
Aku seharusnya minta bantuan Young Bin, Peluang yang sia-sia,
Ikuti aku,
Kenapa?
Kurasa aku akan mengikutimu,
Siapa aku berani menolak perintah?
Apakah aku sungguh harus ke sana?
Kenapa itu harus menjadi pesta merek Yoo Ah In?
Kamu pasti mau datang,
So Hee akan datang,
Benarkah?
Apa itu? Kamu semangat?
Tidak,
Raut wajahmu berkata sebaliknya,
Ji Hyo,
Young Bin,
Maaf, aku tidak bisa datang ke pemutaran perdana filmmu,
Kudengar "The Flowers of Evil" sukses,
Terima kasih, Kamu semakin cantik setiap hari,
Astaga,
Ho Jin,
Lihat dan pelajari,
Dia tahu cara bicara kepada wanita,
Benar,
- Halo,
- Sudahlah,
Kudengar kamu akan bermain dalam film lainnya,
Itu belum diputuskan,
Kudengar An So Hee juga bermain di film yang sama,
Kamu sudah dengar rumornya?
Dia memacari Kang Ha Neul,
Kamu jangan terlibat skandal dengannya,
Baiklah,
- Aku permisi,
- Sampai jumpa,
Sampai jumpa,
Apa yang kamu lakukan? Siapa yang kamu cari?
Jangan menunjukku,
Kalian Hyukoh, bukan?
Senang bertemu dengan kalian,
- Hai,
Kalian tidak tahu siapa aku,
Aku aktor dalam film "The Flowers of Evil",
Apa itu?
Apakah itu sinetron?
Kalian pernah mendengar Sugar Boys?
Itu grup populer 10 tahun lalu,
Aku sungguh tidak tahu,
"Aku akan mengejar mimpiku"
"Itu yang membuat jantungku berdetak"
Maaf, kami tidak mengenali senior,
Tidak apa-apa, Aku mengerti,
Halo, para junior,
Tenanglah,
Masalahnya adalah,,,
Sebagai seorang senior,
aku ingin meminta bantuan,
Hentikan itu,
Haruskah kamu memakai itu ke pesta ini?
Aku seharusnya membawa lebih banyak, jadi aku bisa membagikannya,
Mereka akan mengusirmu,
- Young Bin,
- Halo, Han Byul,
- Halo,
- Hei,
Cantik memesona, Park Han Byul,
Kulit putih susu, Park Han Byul,
Itu tidak lucu,
Kenapa tidak? Kamu terlihat memesona hari ini,
Benarkah?
Kamu tetap di sini, bukan? Sampai bertemu lagi,
- Baik,
- Sampai bertemu lagi,
- Kamu cantik sekali,
- Dia bahkan semakin cantik,
Ayo,
Dia sangat cantik,
Halo lagi,
- Halo,
Lama tidak bertemu, Young Bin,
- Halo, Nona Kang,
- Halo,
Hei,
Aku berencana menemuimu,
Ada banyak yang harus kita bicarakan,
Aku tidak tenang jika Eun Gab menangani semuanya,
- Dia CEO pendamping,
- Dia bisa ceroboh,
Begitu,
Kamu kenal Young Bin? Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku mengenalnya dari pekerjaan,
- Dia ibuku,
- Apa?
Ibu?
Apakah ini teman-teman yang selalu bersamamu?
Apakah kamu bertanggung jawab untuk Young Bin?
Ya, Bu, Halo,
Aku banyak mendengar tentangmu dari Pak Kim,
Apa?
Aku akan melakukan yang terbaik,
Apakah semuanya baik-baik saja dengan "War Terminator"?
Tentu saja,
Aku harus menggunakan pengaruhku untukmu,
- Kamu tahu maksudku?
- Begitu, Terima kasih,
- Bu, Orang-orang menunggu kita,
- Baiklah,
- Sampai jumpa lagi,
- Sampai jumpa,
- Terima kasih, Nona Kim,
Sampai jumpa lagi, Nyonya,
Ji An adalah putri Nona Kang?
Ho Jin yang malang,
Dia jauh dari jangkauanmu,
Menurutmu apa yang dia katakan tentang aku?
Apakah itu mengganggumu?
- Sedikit,
- Bukankah itu jelas?
Dia mungkin memberi tahu tentang kamu dan mi mangkukmu
dan bagaimana kamu mendapatkan pekerjaanmu karena Young Bin,
Kamu benar,
Aku harus mempromosikan kausku, Ikuti aku, Joon,
Apakah dia pikir aku pelayannya?
Kupikir kamu pelayannya,
Young Bin, ibumu memanggilmu,
Kemarilah,
Kemari,
Yoo Ah In sedang bersama So Hee?
Ya, Mereka di sana,
Mereka pasti akrab,
Menurutmu itu akan canggung untukku berada di sana?
Bukan itu yang penting sekarang,
Aku dengar apa yang dikatakan Ah In kepada So Hee,
Dia dia akan bermain dalam "War Terminator",
- Apa?
- Kasihan,
Aku dengar sutradaranya adalah Pak Lee Joon Ik,
Kamu tahu itu?
Ada apa?
Kamu bisa menemukan barang-barang ini di pasar lokal,
Kenapa aku harus datang jauh-jauh ke sini?
Ada para selebritas di sini, Mereka akan mengenaliku,
Kamu sudah mengambil jus organik yang kukatakan?
Aku lupa, Organik,,,
Kenapa kamu mau jus organik?
Aku tumbuh dengan air keran dan makanan siap saji,
Kamu bisa melihat aku tumbuh baik-baik saja,
Itu bukan untuk kita,
Itu untuk putri kita,
- Tunjukkan perhatianmu kepadanya,
- Baiklah,
Kamu bilang rasa apa tadi?
Brokoli?
Sayang, aku menerima telepon, Ini dari Young Bin,
"Young Bin"
Hei, Young Bin, Kamu sudah makan?
Belum, Kamu sudah dengar tentang Yoo Ah In?
Ada apa dengannya?
Apa? Bukan begitu,
Aku akan ke sana sekarang, Jangan ke mana-mana, ya?
Dia bilang apa?
Dia bilang akan ke sini,
Kita temui dia di tempat lain? Aku tidak suka di sini,
Tempat ini jauh lebih baik dari tempat yang sebelumnya,
Benar, Pembicaraan apa itu tentang Yoo Ah In?
Kita sudah ke acara radio mengatakan akan bermain dalam "War Terminator",
Kita datang untuk dipermalukan,
Apakah Yoo Ah In ada di sini sekarang?
Apa kamu akan memintanya memakai kausmu?
Tadinya, tapi situasi berubah,
Bukankah itu dia?
Itu So Hee,
Aku tidak masalah, Tanyakan So Hee, Kalian akrab, bukan?
- Eun Gab mengatakan sesuatu?
- Belum,
Itu dia,
Berpakaian rapi dan berpesta tidak menjadikanmu selebritas,
- Halo, Pak Kim,
- Halo,
Kenapa kamu berpakaian seperti gelandangan?
- Apakah itu mode terbaru?
- Apa?
Apakah mereka mengeluarkanku dari film itu?
Omong kosong,
Yoo Ah In bilang dia bermain dalam film itu,
Aku meragukannya, Aku datang untuk memberimu jaminan,
Di mana Yoo Ah In sekarang?
Baik, Aku akan segera kembali,
- Apa yang coba dia lakukan?
- Begitukah?
Entahlah,
Aku akan segera kembali, Ikuti aku, Joon,
Aku bukan manajermu,
Tunggu,
Kamu sudah melihat Instagram? Promosinya berlangsung baik, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bilang akan mempromosikan pakaianmu,
Itu,
Aku meminta Yun melakukannya,
Kong Hyo Jin mengunggah foto memakai kausku di Instagram,
Apa?
Aku sudah tahu dia akan melakukannya,
- Kamu yakin kalian berteman?
- Dia anak yang baik,
Kapan kamu sadar? Lepaskan kaus jelek itu,
- Aku tidak memakai kaus lagi,
- Benarkah?
- Kamu mau bertukar pakaian?
- Apakah kamu gila?
Resync by yudha5
Itu kaus yang bagus,
Kamu mengatakan itu kepadaku?
Itu sangat unik,
Bisakah kamu memberitahuku di mana membelinya?
Bisakah aku berfoto denganmu?
Sebanyak yang kamu mau,
- Kemarilah,
- Segera,
Tolong berumur panjang dan hidup bahagia,
Aku bertukar nomor dengan model Song Hae Na,
Kamu yakin itu bukan nomor palsu?
Belum terlambat meminta So Hee untuk bantuan Yoo Ah In,
Aku tidak bisa berteman dengan lawan Young Bin,
Kamu tampak bahagia untuk pria yang gagal bisnis,
Itulah hidup,
Kamu yakin?
Aku tidak akan melupakannya jika ternyata ini kebohongan,
Baik,
Aku baru saja bertanya langsung kepada Yoo Ah In,
Dia bilang apa?
Dia sangat tertarik dalam film itu,
Tapi jadwalnya penuh dan mungkin tidak bisa melakukannya,
Tapi dia bisa mengubah jadwalnya
dan membuatnya berhasil,
Aku baru saja menelepon kepala investasi CJ,
Berdasarkan daftar perusahaan investasi,
jadwalnya, dan tanggal rilis,
Yoo Ah In tidak akan bisa bermain dalam film itu,
Aku bersumpah atas nama pamanku yang berada di Vietnam,
- Semuanya baik-baik saja?
- Kurasa begitu,
Kamu masih memiliki keraguan?
Aku mendengarnya langsung darinya,
Ucapan dari orang yang terlibat secara langsung
adalah sumber yang paling dapat diandalkan,
Kamu tidak perlu mencemaskan apa pun,
Lihat? Semuanya baik-baik saja karena aku ke sini,
- Tentang sutradaranya,,,
- Apa yang dia lakukan di sini?
Apa-apaan,,,
- Halo,
Jangan melihat,
Aku akan keluar sebelum kalian, Jangan ketahuan,
Astaga,
Sampai jumpa,
Apa yang kamu lihat?
- Dia tidak ada harapan,
- Apa yang kamu bicarakan?
Berhenti memata-matainya dan katakan saja perasaanmu,
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu harus bicara langsung,
"Apakah kamu punya pacar?" Apa yang membuatmu ragu?
Apa yang kamu tertawakan? Kalian berdua sama saja,
Kalian berdua tidak tahu bagaimana sebuah hubungan,
Bagaimana kamu bisa lebih buruk dari Penyu?
Penyu mendapatkan nomor Hae Na,
- Benar,
- Ayo,
Kamu pasti bercanda, Ayo,
- Ada apa?
- Kamu tidak mengacuhkanku?
Kenapa kamu tidak menyapaku?
Aku tidak melihatmu, Penglihatanku semakin memburuk,
Bagaimana orang bisa memercayaimu jika kamu selalu berkata bohong?
Aku melihatmu di belakang sana, Aku di arah jam 9,
Kenapa kita tidak bisa bicara di telepon saja?
Kenapa kamu bahkan ke sini? Tempat ini untuk anak muda,
Aku menyukai mode, kamu tahu itu,
Apakah kamu membahas sesuatu dengan Nona Jo baru-baru ini?
Kenapa?
Apakah ada sesuatu yang harus kuketahui?
Apakah Young Bin bukan bagian dari rencana sutradaranya?
Kamu sudah tahu jawabannya,
Kamu menyuruhku tidak ikut campur,
Bereskan sendiri masalahmu,
Aku yang selalu membereskan masalahmu selama ini,
Pulanglah dan ganti popokmu,
Anak-anak dan cucu-cucumu akan menjadi impoten,
Aku hanya punya seorang putri,
Sampai nanti,
Dasar,,,
Ho Jin,
Kamu sudah mau pergi?
Ya,
Sayang sekali, Kita terus saling bertemu,
Omong-omong, kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Nona Kang adalah ibumu?
Kupikir itu tidak ada kaitannya dengan bisnis ibuku,
- Apakah aku menyulitkanmu?
- Tidak,
Sama sekali tidak, Bukan seperti itu,
Bolehkah aku menanyakan sesuatu kepadamu?
Apa yang dikatakan Pak Kim
kepadanya tentangku?
Apa kamu mendengar sesuatu? Dia bilang dia cerita tentang aku,
Dia bilang kamu bekerja keras dan pintar,
Tidak,
Itu tidak mungkin,
Itu yang dikatakan kepadanya,
Ibuku sedang menungguku, Sampai jumpa lagi,
Sampai jumpa,
Tunggu, Ji An?
Ya?
Kamu punya pacar?
Apa?
Aku tidak punya pacar,
Kenapa kamu bertanya?
Temanku memintaku
memperkenalkan seseorang
jika aku kenal,,, Sampai jumpa lagi,
Sampai jumpa lagi,
Ada apa dengannya?
Dasar bodoh,
Kenapa kamu lama sekali?
Lihat dia sedang jatuh cinta,
Mau ke mana kita?
Pak Kim memberi kita alamatnya,
Itu So Hee,
Aku akan segera kembali,
Young Bin, Tidak mungkin,,,
Astaga,
- Kenapa kamu meneleponku?
- Ya,
Aku mau bertemu denganmu sebelum aku pergi,
Kenapa kamu tidak menyapa?
Aku sedikit tidak nyaman di sana,
Ada apa denganmu? Apa kamu bermain "War Terminator"?
Aku belum tahu pasti,
Kamu harus memastikannya,
Yoo Ah In juga mau melakukannya,
Kalau begitu, bagus, Kamu tidak mau bermain dengannya?
Itu tidak benar,
Kurasa kamu yang lebih cocok dengan peran itu,
Kamu di daftar teratasku,
Benarkah?
Aku mau menanyakanmu sesuatu,
Ada apa?
Apakah dia menanyakannya?
- Ayo,
- Apa yang dia katakan?
Tentang apa?
Apa maksudmu "apa"? Apakah dia sungguh memacari Kang Ha Neul?
- Tidak,
- Lalu ada apa?
Ada apa dengan rumor itu?
Dia bilang dia menertawainya saat mendengar rumor itu,
- Dia hanya berteman dengannya,
- Young Bin sangat naif,
Dia mengatakannya sendiri,
Ayo pergi, Aku lapar,
Bagaimana kamu memercayainya?
Dia bilang itu tidak benar,
So Hee bilang itu tidak benar,
Ayo pergi,
- Halo,
Barang belanjaannya aman denganku,
Aku akan makan di luar malam ini,
Aku harus mengurusi Young Bin,
- Halo,
- Ternyata kamu di sana,
Kenapa kamu lama sekali? Aku sangat lapar,
Aku harus menemui seseorang,
Kamu terlihat cukup senang,
Tidak juga, Kamu sering ke sini?
Ini restoran favorit Pak Lee Joon Ik,
Pak Lee Joon Ik? Kukira dia tidak tertarik,
- Kamu memberitahunya?
- Tidak,,,
Tidak apa-apa, Aku akan jelaskan semuanya di dalam,
Masuklah,
- Masuk,
- Baik,
Aku melarangmu memberitahunya tentang sutradara itu,
Dia mengetahuinya sendiri,
Setidaknya berbohong tentang itu, Apakah kamu tidak mampu?
Aku tidak bisa bohong kepada Young Bin,
Menurutku,
kita harus lebih terbuka jika mengenai hal seperti ini,
Kita harus berbohong setiap hari dalam industri ini,
Menurutmu aku menyukainya?
Sama sekali tidak,
Itu tuntutan pekerjaan, Itu persyaratannya,
Kamu harus mengulur waktu dengan menyuruh menunggu agar lebih sesuai,
Kamu harus berbohong tentang hubungan asmara mereka,
Kamu tidak langsung mengatakan bahwa akting mereka sangat buruk,
Mereka semua berbohong, Itu yang kita lakukan,
- Baik, Pak,
- Kamu akan tahu jika lebih tua,
Kamu akan memiliki istri, anak
dan lusinan orang mengandalkan para aktor dan aktrismu,
Itu akan terucap secara alami meski tidak menginginkannya,
Kebohongan dengan niat baik,
Sadarlah, Apa isi kepala kosongmu?
Kupikir kamu bilang aku bekerja keras dan pintar,
- Kapan aku mengatakan itu?
- Aku sudah menduganya,
- Kamu bilang apa?
- Tidak ada, Pak,
Mulai berbohong kepada Young Bin, Berbohong untuknya,
- Mengerti?
- Ya, Pak,
Tapi kamu jangan pernah berbohong kepadaku,
- Ayo,
- Apa yang kalian berdua bicarakan?
- Tidak penting,
Itu perbincangan kecil antara para manajer,
Benar,
Permisi,
- Halo,
- Senang bertemu dengan Anda, Pak,
Silakan,
Anda mau pesan yang biasa?
Aku mau meningkatkannya hari ini,
Ini mahal, Anggap diri kalian beruntung,
Tentang Pak Lee Joon Ik,,,
Aku akan mengatur rapat dengannya begitu dia kembali dari Tiongkok,
- Baik,
- Pak Lee Joon Ik
ada di sini sekarang,
Dia bersama aktor, Kim Soo Hyun, Dia di ruangan sebelah kalian,
Kim,,,
Baiklah, kalau begitu,
Apakah dia akan membuat filmnya dengan Kim Soo Hyun?
Untuk apa lagi mereka bersama?
- Diamlah,
- Baik,
Diam,
Aku tamat,
Resync by yudha5
"Entourage"
Kami tidak bisa bekerja denganmu jika terus mengkhianati kami begini,
Jika aku tidak mendapatkan peran ini,
aku akan kembali ke Busan dan membuka toko komik,
Aku tidak melihat adanya yang,
- Kamu penuh dengan yin,
- Apa?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Jangan mendekati wanita,
Jangan pergi ke tempat yang ada wanita,
Lakukan sesuatu untukku,
Dia hanya seorang resepsionis,
Aku CEO di sini, Aku pemiliknya,
Berikan aku alasan!
DI mana Kim Eun Gab?
- Hentikan dia,
- Dia juga harus tahu detailnya,
Rapatnya tidak berhasil,
Aku tidak bisa menyerah seperti ini,