(PROGRAM INI COCOK UNTUK PEMIRSA USIA 15 TAHUN KE ATAS)
(PROGRAM INI MENGANDUNG IKLAN VIRTUAL DAN TERSEMBUNYI)
Subtitles by VIU
Alih Bahasa:  yudha5
Ripped, edited and synced bygabbyu@subscene
Tolong, lihat kemari.
Young Bin.
- Young Bin, tolong lihat kemari.
- Lihat ke kamera.
- Tolong, lihat kemari.
- Tolong lihat disini.
- Siapa mereka?
- Ada apa ini?
- Minggir!
- Apa yang mereka lakukan?
- Siapa mereka?
- tolong, lihatlah kemari.
tolong melambai pada kamera.
- tolong lihat pada kamera.
- tolong melambailah.
- tunggu.
- tolong lihat pada kamera.
- Hai.
- Halo.
- Selamat ya.
- Terima kasih banyak.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Apakah akan segera dimulai?
- Ya.
- Kami akan masuk.
- Silahkan.
- Selamat ya.
- Kau kelihatan cantik.
Pengantinnya kelihatan cantik.
Lihat, siapa ini.
Apa kabar?
- Sampai jumpa.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Dia akan menyanyi.
- Aku penggemarnya.
- Bagaimana kau kenal dia?
- Dari Instagram.
Sungguh?
para reporter mengambil banyak foto kita.
Karena itulah aku berpose.
Mereka ingin mengambil fotonya Young Bin.
Kurasa sudah dimulai sekarang.
Ayo kita duduk.
Pada hari indah yang berangin sejuk ini,
Aku menikahi...
seorang wanita yang secantik bunga.
Aku masih ingat.
bagaimana kau tersenyum ketika kita bertemu pertama kali.
Kita sudah bersama...
melalui suka dan duka.
Kau adalah harta yang terbesar dalam hdupku.
Hei, So Hee di sini.
Dia berteman dengan pengantin pria dan wanita.
Pernikahan ini sangat sederhana.
dan Young Bin sungguh putus asa.
Kenapa kau mengajaknya sejak awal?
Kau gagal kedua kalinya berurutan.
Cobalah sekali lagi.
Cobalah untuk ketiga kalinya!
Haruskah kau menggodaku hari ini?
Bukankah hari ini adalah saat yang terbaik?
Astaga.
Aku sangat mencintaimu.
Terima kasih.
Salah satu memori terbaik adalah...
ketika aku sakit...
dan kau mengunjungiku di rumah sakit...
Kau mengatakan padaku...
kau menyukaiku...
di rumah sakit.
Sejak saat itu,
kau selalu membuatku bahagia.
- Kita berpandangan.
- Aku...
- sangat mencintaimu.
- Kenapa kau lakukan itu?
Sungguh memalukan.
Aku hanya pengen saja.
Aku akan beritahu Pak Kim.
silahkan, dan kau takkan jadi temanku lagi.
Apa kau masih mau membalasku?
Apa kabar, tuan dan nyonya?
Aku disini untuk merayakan pernikahan mereka.
mari kita bersenang-senang.
Aku menginginkanmu
Apa yang salah dengan hatiku?
Begitu banyak kata-kata
yang menggambarkan cinta
Masalahnya adalah kita terlalu sering mengucapkannya
- "Sugar and Me"!
- Apakah kalian siap?
Ayo kita lanjutkan!
Kau tahu aku mencintaimu
- Aku juga mencintaimu
Bibir indah...
dan kata-kata manismu
Kita selalu bersama
Joon, jika kau punya waktu,
dapatkah kau membantuku?
Ini film pendek atau film independen?
Astaga.
katakanlah ini sebuah film dengan anggaran kecil.
Film pendek hanyalah untuk para pelajar.
Apa aku akan jadi pemeran utama?
Sebenarnya, aktor anak-anak akan memainkan peran utama.
Kau akan jadi versi dewasanya.
Kau jadi orang yang sama,
jadi bisa dikatakan kau adalah pemeran utama.
Apa yang anak itu lakukan
hingga tumbuh jadi orang seperti ini?
- Aku bersedia.
- Sungguh?
Terima kasih, Joon.
- Sungguh sulit menemukan seorang aktor.
- Terima kasih juga.
Kau tidak boleh bekerja dengan amatiran.
Aku seorang professional.
Itu lucu. terus lakukan.
- Benarkah? Bagaiman dengan ini?
- Ya.
Anak itu pasti melakukan sesuatu yang sangat salah.
- Hei.
- Sesuatu yang besar.
- Anak sialan.
- Hei.
Apa yang kau lakukan?
- Kau datang sendiri?
- Tidak.
Aku datang bersama mereka.
Aku membawa mereka. bukankah mereka seksi?
Mereka designer and musisi.
Sedihnya adalah...
mereka gay.
Benarkah?
Ada lebah!
Lebah! Astaga!
- Hei.
- Ini lebah!
Astaga! Ayo masuk ke dalam!
Mereka tidak masuk.
Kulitku tersengat.
Biar kulihat.
Lihat itu. Itu memerah.
Memerah? Apa berdarah?
Itu merah, kan?
Lihat itu.
Lihatlah, itu berdarah.
Ini cuma tahi lalat.
Bukan apa-apa.
Kapan kalian berdua bertemu?
Maaf?
Kami berjumpa saat masih di kampus tujuh tahun lalu.
Sungguh waktu yang lama.
Kuharap kalian akan berbahagia.
- Bukan begitu.
- Sampai jumpa.
Bukan begitu.
Ini bengkak.
Pergi. Enyahlah.
Kau idiot.
Mereka memahamimu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku disengat lebah!
Astaga.
Semua orang menghindariku.
Itu tidak benar.
Aku tahu Young Bin pasti
akan segera cerita pada kalian.
Benar. Aku dengar kau membuatnya kecewa.
Apa dia baik-baik saja?
Dia sudah pernah jatuh bangun.
Dia sedang tidak berpikir sehat.
Tidak apa-apa.
Bukannya aku tidak menyukainya.
Aku menyukainya.
Masalahnya,
pekerjaan lebih penting bagiku saat ini.
Aku harus jadi aktris yang baik,
Hanya itu yang kupikirkan.
Tidak bisakah aku jadi menejermu?
Perusahaanmu pasti mencintaimu.
Beritahu Young Bin aku baik-baik saja.
Baiklah.
memang benar ini akan terasa canggung.
tapi kita harus saling  bertemu lagi besok.
- Besok kita harus melakukan baca naskah.
- Benar.
Cuman sutradara dan kita berdua.
akan baik-baik saja.
benarkan?
- Semoga beruntung besok.
- Terima kasih.
- Kita akan jumpa besok.
- Oke.
- Nikmati hidangannya.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apa kau bersembunyi di sini?
Aku tidak bersembunyi.
Apa kau mengawasi kami?
Apa kau begitu ingin tahu apa yang So Hee katakan?
Apa yang dia katakan?
Apa yang setiap menejer sangat ingin dengarkan.
Pekerjaan sangat berarti buat dia,
yang memang begitulah seharusnya.
Belajarlah dari dia.
- Kuatkanlah dirimu sekarang.
- Kedengarannya memang seperti dia.
Dia juga bilang kau jangan terlalu merasa malu.
Dia tidak masalah..
Sungguh? Akulah yang masalah...
Apa yang bisa kau lakukan?
Bagaimana kau akan melakukan baca naskah besok?
Baiklah...
lagipula aku harus melakukannya.
Bagaiman aku bisa melakukannya? Aku tak bisa.
Katamu kau tak apa-apa.
Aku pikir begitu.
Apa ini?
Ini bukan rasa coklat.
Apa dia anak kecil atau apa?
Apa dia mabuk cinta? Dia lepas kendali.
Tidakkah kau tahu setiap aktor lepas kendali?
"Ya."
"Inilah pria yang seharusnya."
"Aku menyedihkan,"
"dan aku masih belum dewasa."
Apa itu dari film?
Hei, kau harus melakukannya.
Ini sempurna untukmu.
Bagaimana denganmu?
Bukankah ini sampah?
- Ini rumput semua.
- Aku tahu.
Aku sedang melatih dialogku sekarang.
- Apa kita makan mi instan saja?
- Baiklah.
Ini bagus untuk tubuh kalian.
Kau tak boleh makan mi instan.
Itu akan menghambat pertumbuhanmu.
Aku sudah dewasa.
Bagian tertentu tubuhmu belum berkembang.
Kau mengajarkanku jadi tinggi bukanlah berarti segalanya.
Terima kasih.
Aku biarkan hal ini karena aku jadi peran utama.
Astaga, Aku benar-benar tak bisa melakukannya.
Manajer Lee, tolong batalkan pertemuannya.
Ini adalah baca naskah pertama dengan sutradara.
kau bisa kehilangan kepercayaan darinya.
Tepat sekali. Ini adalah baca naskah pertama.
Aku tidak ingin mengecewakan sutradara.
Aku takkan bisa mengucapkan dialog di depan So Hee.
Young Bin benar.
Bagaimana dia akan berakting di depannya?
Tidakkah kau memahami bagaimana perasaannya?
Dia akan dimarahi sutradara berkali-kali.
Kalian ini.
Benar, kan?
Manajer Lee, aku di pihakmu.
Kalian bocah, tidak dapat makan malam ini.
Tak apalah, aku juga tidak berselera.
Apa yang harus kukatakan pada sutradara?
Jangan tanya aku.
Semoga beruntung, aku juga ada di pihakmu.
Aku tak tahu apa yang harus kulakukan. Astaga.
Ini bukannya seperti mereka akan keluar dalam beberapa hari.
Aku akan bicara padanya.
Oke. Bye.
Dia sudah tutup teleponnya?
Kau senang aku memberimu tumpangan?
Yoo Bin.
Apa yang ayah katakan?
Tidakkah akan membuatmu sakit jika
kau melihat teleponmu sepanjang hari?
Apa kau kecanduan pada teleponmu?
Apa masalahnya? Anak lain begini juga.
Jika begitu alasannya,
apa kau akan makan bayam dan kacang...
jika teman-temanmu makan juga?
Teman-temanku takkan begitu.
Ayah memperlakukanku seperti seorang bayi.
Kau pandai bicara.
Aku menirumu. Aku kan anakmu.
Memang benar. Kau adalah anakku.
Apanya yang lucu?
Tunggu.
Dengan siapa kau bicara?
Apalah.
Ayah, aku ingin kotak pensil baru.
Terakhir kali, kau ingin tas buatan Japan.
Pada jaman dulu,
kami beli tas di pasar.
Aku memakai pakaian yang diberikan dari sepupuku.
Anak-anak benci mendengar itu.
"pada jaman dulu" dan sebagainya itu.
Ibu bilang aku boleh mendapatkannya.
Aku akan menuliskannya untukmu.
Lakukanlah.
(Kotak Pensil)
- Sampai jumpa.
- Bersenang-senanglah di sekolah.
Tidakkah kau akan memberiku ciuman?
Selamat pagi.
Astaga. Dia seperti ibunya.
Apa ada yang istimewa hari ini?
Young Bin membatalkan baca naskah.
Tidak bisakah kau lakukan pekerjaan yang lebih baik?
Bukankah ini baca naskah pertama?
Kenapa dia membatalkannya?
Dia merasa tidak enak badan.
Mereka menjadwal ulangkan.
Kenapa dia merasa tidak enak badan?
- Ambilkan aku air.
- Baik.
(KELUARGAKU)
Coba lihat.
Apa?
Apa itu dari anak perempuanmu?
Apa kau mengumpulkannya?
Ini bukanlah sesuatu yang penting.
Apa wanita itu ada di sini hari ini?
Apa maksudmu Ny. Kang? Tidak ada.
tidak ada?
siapa ini?
Dia mengunggah...
Hei. Keluarlah. apa ini?
Baiklah.
Selamat siang.
Bajingan kecil itu.
Astaga.
Tunggu.
Bukankah dia aktor anak itu?
Dia pasti versi anak dari diriku.
Dia tampan.
Bagaimana dia berubah begitu banyak?
Kelihatannya tidak meyakinkan.
Apakah dia mengalami kecelakaan?
Apakah wajahnya terluka?
Dia mungkin jadi jelek saat dewasa.
Joon tampan juga saat masih kecil.
Astaga. Ayolah.
Kau tidak syuting hari ini.
Kenapa kau datang kemari?
- Aku tahu.
- Hei.
Aku cuma ingin mengenal staf dan lingkungannya.
Lokasinya di rumahku untuk sementara waktu.
staff-nya adalah keluargaku.
Berada di lokasi syuting
menghidupkan kembali gairahku berakting.
Apa bagian bawahmu akan marah juga?
Kita tak seharusnya berada di tempat seperti ini
selagi kita membatalkan baca naskah.
Tempat seperti ini?
Abaikan saja. Dia cuman sedang kesal.
Young Bin sedang kecewa.
Bersabarlah padanya, Ho Jin.
Kau menggodaku tiap hari saat aku dicampakkan.
Ini tidak adil.
Setidaknya kau sempat berkencan dengannya beberapa saat.
Dia dikecewakan dua kali.
Itu benar.
Astaga, terima kasih banyak karena sudah memihakku.
- Aku akan menyapa mereka.
- Baiklah.
- Aku akan pergi denganmu.
- Tidak boleh.
Seseorang mungkin mengambil fotomu.
Diam di sini.
Baik, aku akan mendengarkanmu.
Tetap semangat.
- Semoga bersenang-senang, kalian berdua.
- Hey!
Sungguh menjijikkan.
Dia gila.
Hai.
Joon.
- Kau benar-benar datang.
- Tentu saja.
Aktor utama harus fokus pada filmnya.
Kau peran pembantu, anak itulah aktor utamanya.
Kami karakter yang sama.
- Kami berdua aktor utama.
- Itu benar.
Beri salam padanya. Wang Ho.
Ya, Sutradara.
Wang Ho. Orang ini akan memainkan peran dewasa dari dirimu.
Kalian salng berkenalanlah.
Kau sangat tampan. Kelas berapa kamu?
Apa kau seorang aktor?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Sutradara.
Apa yang salah dengannya?
Kau dipermalukan seorang anak kecil.
Astaga.
Aku ingin menghajarnya, tapi tidak akan
karena dia cuman anak kecil.
Kau tak boleh mengganggu anak remaja.
Kau takkan bisa mengatasinya.
Ini adalah perang.
Aku akan mengalahkannya dengan aktingku.
Kau akan mengagumiku setelah melihat
aktingku yang penuh penjiwaan.
Astaga.
Teruskan saja.
Pukul aku lagi.
Aku takkan...
jadi orang dewasa sepertimu.
Aku akan jadi orang yang baik.
Aku takkan jadi pemarah.
Aku takkan jadi pemabuk.
Aku akan...
jadi orang yang benar-benar baik.
jadi orang yang benar-benar baik!
- Cut!
- Oke!
Wang Ho, sungguh menakjubkan.
- Kerja bagus.
- Dia bekerja bagus, bukan?
- Dia bagus.
- Benar.
Dia sungguh bagus.
Apa dia jenius berakting?
Dia tidak jelek.
Apa dia jenius?
Sayang, aku pulang.
- Yoo Bin.
- Kau pulang awal hari ini.
Ayahmu di rumah.
Hai.
Aku melihat foto seorang anak laki-laki...
di Instagramnya. Siapa dia?
Apa?
- Maksudmu Wang Ho?
- Wang Ho?
Tangannya ada di bahunya.
Mereka bergandengan tangan. Ada banyak fotonya.
- Dia pacarnya.
- Pacar?
Ada apa denganmu?
Kau kelihatan bodoh.
- Ini tidak baik.
- Sayang.
Yoo Bin, kau bersenang-senang?
Dengan siap kau bicara?
Ayah.
Coba kulihat. Ada yang salah?
Hentikanlah.
Aku ayahnya.
Biarkan saja dia. Semua anak sekarang seperti itu.
Tidakkah kau ingat...
apa yang ayahmu lakukan padaku?
Saat aku mengajakmu berkencan,
dia mencoba membunuhku.
Itulah yang harus dilakukan seorang ayah.
Kau pikir ini sama?
Wang Ho sangat terkenal.
Itu membuat Yoo Bin terkenal juga.
Dia sopan dan tampan.
Dia cuman berakting.
Aktor anak sangat pandai.
Mereka dikelilingi orang dewasa.
Mereka bukan anak-anak lagi.
Bagaimana kau bisa berkata begitu?
Apa kau biarkan orang berkata begitu
tentang anak perempuan kita?
Ada anak-anak yang baik juga.
Kelas berapa dia?
- Dia kelas tujuh.
- kelas tujuh?
Dia pasti tahu segalanya.
Apa yang kau bicarakan?
Cewek seusianya pasti naksir pada penyanyi.
tapi cowok seusianya berbeda. aku sudah mengalaminya.
Mereka semua punya pikiran kotor.
90 persen diantaranya... tidak,
mereka berpikiran kotor 98 percent...
sepanjang waktu dan dua persen lainnya tentang games.
Melhat cewek lewat saja
bisa membuat mereka berpikiran kotor.
Mereka berpikiran kotor jika melihat wanita di subway.
Mereka semua ingin menyelinap
ke dalam kamar mandi wanita.
Mereka ingin jadi tidak kelihatan.
Bagaimana aku bisa biarkan dia dan Yoo Bin...
Hentikan.
Cuci tangan sebelum makan.
Sekarang juga.
Aku bukan anakmu...
Aku pergi.
Alih Bahasa:  Yudha5
Mana Joon?
Dia melath dialognya sepanjang malam.
Dia masih melakukannya.
Sungguh sulit beralih dari ibu rumah tangga jadi seorang aktor.
Dia pasti sangat gugup.
"Ya."
"Ya." "Ya."
"Seperti inilah aku jadinya sebagai pria."
"Aku menyedihkan,"
"dan aku masih belum dewasa."
- Kau bak-baik saja?
- Ya, aku baik.
Tidak, aku tidak baik.
Tidak.
Aku tak apa-apa.
Kapan syutingmu? Aku akan datang.
Hei.
Tidak apa-apa.
- Jangan datang.
- Kenapa jangan?
Aku tak bisa konsentrasi jika ada kalian.
Jangan datang, oke?
"Seperti inilah aku jadinya sebagai pria."
- Ini buruk.
- Aku akan pergi dengannya.
Jagalah dia. Dia dalam kondisi buruk.
Ya, Nyonya. Halo.
- Siapa tu?
- Ny. Jo.
Aku dengar Young Bin sakit. Apa dia baik?
Ya, dia baik-baik saja.
cuman kena flu.
Dia harus berhati-hati sebelum syuting.
Omong-omong, aku merencanakan makan malam dengan pemeran utama
Kapan bisa diadakan minggu ini?
Nah, sebenarnya...
Itu...
Akankan dia memperbolehkanku?
Ya, Ny. Jo. Bagaimana kabarmu?
- Apa terjadi sesuatu pada Young Bin?
- maaf?
Dia menunda baca naskahnya karena dia sakit,
dan sekarang, dia tidak mau keluar
untuk makan malam dengan para pemain...
- karena jadwalnya.
- benarkah?
Apa dia punya sesuatu yang lain selain film ini?
Aku harap dia lebih fokus pada kita.
Kami menolak semua iklan.
Apa dia sedang berkencan?
Young Bin sangat bagus menjaga dirinya.
Dia berlatih, dan ada masalah keluarga.
Dia pasti sangat sibuk karenanya.
Juga,
kau harusnya meneleponku bukannya dia.
Aku akan bicara pada Ny.Kang.
Daripada bicara pada Ny. Kang,
kau harusnya menelepon aku.
Apa harus menelepon dua orang untuk bekerja?
Aku bukan pegawai kamu.
Tentu bukan. Itu benar.
Bagaimanapun, tolong telepon aku jika ada
sesuatu yang berhubungan dengan Young Bin.
Terserah aku siapa yang akan kutelepon.
Jadwalkan saja dia untukku.
Halo?
Astaga.
Aku dengar kau bicara pada Ny.Jo.
Aku barusan mau menelpon Anda.
Dia cuman ingin mengadakan makan malam.
Apa masalahnya?
Ada apa dengan jadwalnya?
Apakah ada sesuatu yang aku tidak tahu?
Young Bin kurang sehat,
jadi aku mengarang suatu alasan.
Apa dia masih sakit? Dia sudah menemui dokter?
Apa kalian di rumah? Aku akan mampir.
Tidak, tidak perlu.
Cuman flu saja. Dia butuh istirahat saja.
AKu rasa minggu depan juga bisa.
Tak perlu buru-buru bertemu semua orang, kan?
Sungguh bagus kau, Manager Lee.
Apa kau memerintahkan perusahaan produksi
apa yang harus dilakukan?
- Apa kau punya beking atasan?
- tidak, bukannya begitu.
Bukankah dia harus baca naskah dengan sutradara hari ini?
Ya... Dia akan melakukannya.
Dia akan?
Bagaimanapun, jaga dia seakan dia adalah pacarmu.
Aku akan menelponmu nanti.
Hei.
Aku minta maaf.
Sayang. Sayang.
Yoo Bin.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Ayah.
Tak ada alasan. aku cuman merindukanmu.
- bukankah bagus?
- begitu.
Apakah anda co-CEO Ok dan Gab Entertainmen, Kim Eun Gab?
- Halo.
- Hai.
Kau sudah tahu tata krama dalam industri ini.
Kau seharusnya bertingkah seperti anak kecil saja.
Kau pikir begitu?
Ibuku menasehatiku agar tahu hal begini.
Begitu.
- Apa pekerjaan ayahmu?
- Dia seorang pegawai.
Seorang pegawai? Apa dia bekerja
di sebuah perusahaan besar?
Ya. begitulah,
tapi dia bukan seorang eksekutif.
Dia cuman seorang staf.
Kenapa kau memberitahuku hal itu?
Kau penuh perhitungan.
Berapa banyak cewek yang kau punya?
- Masuklah. latihan dimulai.
- Oke.
Ayo masuk.
Sampai jumpa.
Ayo kita lihat mereka.
- Tolonglah.
- Aku ingin lihat.
- Tunggu. Ayo masuk..
- Ayolah.
Ibu.
Kenapa aku harus melakukan hal itu?
Film independen itu bukanlah kesukaanku.
Aku benci sutradaranya...
dan aktornya tidak terkenal,
cuman orang tinggi dan tolol.
Aku ingin keluar.
Aku tak tahu. buatlah alasannya.
Kau menejerku.
Cepatlah dan jemput aku.
Jangan lupa air mineralku.
Aku tutup dulu.
Ya, aiku tahu begitulah kamu.
Moof maaf, aku menguping telepon kamu.
Kau sangat kasar pada ibumu.
Juga,
Kenapa kau memakai long johns?
ini celana ketat.
juga, ini sepatu balet.
Kau menjengkelkan.
Aku tahu. Kau berakting seakan kau ini sopan...
dan baik hati, bukan?
- Jadi?
- jadi?
Caramu bicara pada ibumu...
dan rekanan artismu...
benar-benar kasar.
Jka kau salah satu aktorku,
aku pasti akan memarahimu.
Kau seharusnya memperhatikan aktormu sendiri.
Beraninya kau berkata seperti itu pada orang dewasa?
Anakmu tidak seperti dirimu.
Sungguh bagus dia seperti ibunya.
Jangan temui anakku. Jangan berani-beraninya kau!
Kau...
Apa?
Jangan membuatku marah!
Aku benci kau! Aku benci kau!
Apa itu sebuah dialog? Ada apa denganmu?
Ya, Tuhan! Anak ini...
Alih Bahasa:  Yudha5
- Ayo pergi.
- Oke. Bagaimana hasilnya?
Aku gugup,
tapi sutradara senang dengannya.
Kurasa kita butuh mengubah naskahnya sedikit saja.
Kamu pasti melakukannya dengan baik
karena So Hee tidak disini.
- Jangan sebut namanya.
- So Hee, So Hee.
- Apa?
- Young Bin!
- Ya.
- Aku lupa menyebutkan sesuatu.
Kita butuh syuting percobaan untuk pekerjaan CG.
(CG = Computer Graphic)
Kapan itu bisa dikerjakan minggu ini?
Minggu ini?
Dia bebas minggu ini, hari apapun bisa.
- Baiklah.
- Apa...
ada pemeran lain yang datang?
Kupikir kau akan datang dengan So Hee.
Maaf?
- Oke, terima kasih.
- Oke.
Ayolah.
(PUSAT SENI)
Aku tak bisa melakukan itu lagi.
Aku tidak bilang apa-apa. Apa yang kulakukan?
Kau memintaku untuk menubah jadwalnya, kan?
Ini terlalu tidak nyaman.
Aku tak bisa di sana bersamanya.
Berapa lama kau akan seperti ini?
Bagaimana jika syuting sudah dimulai?
Kita selalu berbohong dan membuat tidak enak.
Astaga.
Kau marah padaku?
Ayolah, jangan seperti itu. Aku benar-benar
tidak bisa melakukan itu dengannya.
Aku akan memberi nomornya.
Telepon asisten sutradaranya sendiri.
Sebelum melakukannya,
kau harus beritahu Pak Kim
bahwa kau mengubah jadwalnya.
Apa ini? Ubah musiknya.
Apa ini musik klasik?
Ini bukan musik klasik.
Ini musik pembuka film "Carol".
Kau bilang kau suka.
Aku tak peduli. Mainkan Kanye West atau lainnya.
Ini bagus, kan?
Ini sempurna!
Apa ini?
Aku mendengarkan musik yang menggelikan
sepanjang perjalan pulang. tidak lagi.
Apa ini Joon?
Ya.
Dia memainkan bandoneon berjam-jam.
Kondisi makin buruk.
Dia membuatku gila.
Aku memahamimu.
Seseorang membuatku gila, juga.
Aku juga hampir gila karena seseorang yang keras kepala.
Astaga, banyak masalah di rumah ini.
Inilah saatnya aku harus fokus pada game-ku.
Hentikan mainnya! Tolonglah!
Kau mengejutkanku. Ya Tuhan.
Aku hampir jatuh dari tangga.
Apa kau membelikanku asuransi jiwa
untukku atau yang lainnya.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau baru saja mencuri telepon anakmu?
Aku tidak mencurinya, cuman lihat-lihat saja.
- Kembalikan teleponnya.
- Dia akan bangun.
Lagian, apa passwordnya?
Aku bilang, kembalikan sekarang juga.
Orang tua lain membaca buku harian anak-anaknya.
Ayahku biasanya mencari majalah pornoku juga..
Kim Eun Gab.
- Baiklah.
- Kita akan ke lokasi syuting besok.
Wang Ho jadi pemeran utama.
Apa?
Wang...
Bukan dia.
passwordnya...
Aku sudah bilang jangan mengikutiku.
Tidak ada aktris di sekitar sini,
kau tidak perlu malu.
Hei! Sudah kubilang cukup!
- Baiklah, aku minta maaf.
- Astaga.
Kau bisa melakukannya, Joon. Kamu pasti bisa.
Joon. Joon.
Lakukan saja.
Kau di sini?
- Kau baca naskahnya?
- sudah.
Joon, ini adalah adegan yang penting hari ini.
Aktor utama akan berhadapan dengan dirinya di masa depan.
Ya.
Jangan khawatir, dia banyak berlatih.
- Sungguh?
- Ya.
Terima kasih, Joon. Kau sunguh seorang professional.
Tidak masalah.
Bagaimana aktor anak itu?
Aku tak pernah berakting dengan anak-anak sebelumnya.
Aku penasaran seperti apa kiranya.
Jangan mengkhawatirkannya. Anak itu sangat bagus.
Karena kau begitu bagus. Aku benar-benar bersemangat.
bagaimanapun jaga nadamu rendah.
Jika kau terlampau bagus,
anak itu mungkin jadi malu.
Baiklah, akan kulakukan.
Ini Wang Ho.
Cobalah.
Apa?
Kau tidak tahu cara memberi salam?
- Halo.
- Hai.
Bagus.
Apa dia mentertawaiku barusan?
Dia pasang wajah seperti itu sejak kita bertemu.
Sudahlah. Kau bisa mengalahkannya dengan aktingmu.
Kau bisa melakukannya, Joon.
- Kita akan mulai sekarang.
- Sekarang?
Astaga.
Hei, Aku...
Aku akan ke kamar mandi dulu.
Apa? Kamar mandi?
Apa dia punya gangguang saluran kencing?
Kau barusan pergi sesaat lalu.
Apa kau punya gangguang saluran kencing?
Kemana dia pergi?
Kemana dia?
"Terimalah. Terimalah saja.
Jangan menolaknya."
Apa yang kau lakukan di sini?
Mereka akan segera mulai.
Aku tahu.
Aku mash belum siap.
Beritahu mereka untuk menunggu.
Apa kau malu di depan kamera?
Tidak.
Ini film kecil. Kenapa aku harus malu?
Apa kau takut karena anak itu aktor yang bagus?
Hei!
Kau gila?
Aku punya pengalaman 10 tahun.
Kau tidak masuk akal.
Ya, Tuhan. Aku tak bisa berkata-kata.
Kau terganggu. Itulah yang mengganggumu.
- Kau harus tenang.
- Hei.
Aku harus berlatih. Pergilah.
Ya Tuhan.
Joon.
Pak Kim.
Apa yang kalian berdua lakukan disini?
Kami...
Joon syuting di sini hari ini.
Apakah anda sengaja datang kemari melihatnya?
Ya, tentu saja.
Aku tak memberitahumu jadwalku. Bagaimana... I didn't tell you my schedule. How did...
Tentu saja aku tahu dimana para aktorku.
Dimana lokasi syutingnya?
- Di sana.
- Itu?
Ayo pergi. kita terlambat.
Yoo Bin.
Ayah. Kau mengikuti kami lagi?
Aku? Memangnya aku kelihatan seperti
punya banyak waktu luang?
Sebenarnya, aktorku juga muncul di film ini.
Ucapkan salam. Ini pendampingnya Young Bin...
maksudku, dia sepupunya. Dia seorang aktor.
yang ini cuman sesorang saja.
Halo.
Astaga.
karena kau sudah lihat lokasi syutingnya.
Ayo kita pergi makan.
Ini terlalu panas.
Ini masih belum waktu makan siang.
Aku akan menonton pacarku di lokasi syuting.
Siapa pacarmu?
Aku tak pernah mengijinkanmu punya pacar.
Apa yang kau bicarakan?
Ada apa dengannya?
Jangan pernah punya anak perempuan, oke?
Jangan pikirkan. Kawin saja dulu.
Astaga.
Kenapa dia datang? Dia tak membantu sama sekali.
Sungguh menjengkelkan.
Joon, dia itu pacarnya.
Dia benar-benar sesuatu.
DIamlah.
- Apa itu?
- Apa?
- Apa kau akan ke ruang tamu?
- Kalau kau?
Aku tanya dulu.
Aku akan nonton televisi. Kau?
Oke, lupakanlah.
- Hei.
- Apa?
Lupakanlah.
Ini adegan yang penting, jadi pastikan berkonsentrasi.
Semoga beruntung.
Ini dia...
Siap.
Adegan 19, pengambilan 1.
Action.
Kau adalah aku?
Aku tak percaya ini.
Ini tidak mungkin.
Kau diriku yang lebih muda.
Bagaimana...
Bagaimana aku jadi orang yang begitu  menyedihkan?
Aku adalah orang yang tak berguna ini?
Tidak mungkin. siapa kau?
Aku akan membunuhmu.
Aku... Lepaskan.
Cut.
- Joon.
- Ya?
Kau cuman bertemu dengan dirimu yang lebih muda.
bukannya kau dirampok.
- Oke.
- kau harus kelihatan tegar juga.
Aku tahu. Jika aku...
kelihatan terlalu kuat, bukankah akan aneh?
Aku seharusnya realistis.
Wang Ho sepenuhnya realistis.
Kaulah yang kelihatan lemah.
Kau harus lebih tegas. Oke?
- Baiklah.
- Lakukan sekali lagi.
kerja bagus.
Tidak mungkin. siapa kau?
Aku akan membunuhmu.
Aku adalah dirimu.
Diam! aku bilang, diam.
Pecundang ini adalah aku?
Tidak mungkin aku akan hidup seperti ini.
Lihatlah dirimu.
Kaulah gambaran dari kegagalan!
Cut, cut, cut.
Joon.
Hei, kau...
Kau sudah melakukannya terlalu banyak.
Aku sudah bilang. Kau bukannya diomeli sekarang.
- Ada apa denganmu?
- Aku minta maaf.
Kita istirahat dulu.
Sungguh menyedihkan.
Stafnya Wang Ho kemari.
- Oke.
Hei, kau minta anakku datang menemuimu?
SUdah kukatakan jangan menemuinya.
Apa Cha Joon atau apalah itu...
salah satu aktormu?
Kenapa dengannya?
Dia kelihatannya tua.
Dia harusnya menyerah jika dia tak bisa akting.
Sungguh menjengkelkan.
Kau harus mengomeli dia seperti kau mengomeli aku.
Hanya karena kau pemeran utama
dari sebuah film independen...
tidak membuatmu jadi
Song Joong Ki atau Yoo Ah In.
Aku bekerja bagus. Kau tak perlu mengkhawatirkan aku.
Kau seharusnya khawatir.
Aku akan beritahu semua orang,
betapa kasarnya dirimu.
Aku seorang pengadu.
Kenapa kau menatapku begitu?
Apa kau akan berteriak lagi?
Kau tak bisa, bukan?
Ada terlalu banyak orang.
Putrimu...
- Ada apa dengannya?
- Dia memberitahuku kau bermulut kotor.
Dia benci bahwa kamu suka menyumpah
di telepon sepannjang waktu.
- Apa?
- Juga, tentang ukuranmu...
Dia takut dia akan mewarisi fisikmu.
Kau mengarangnya, iya kan?
Tidak..
Kau...
Putriku akan setinggi sedikitnya 170 cm.
Kau kena sinar lampu dan bekerja sepanjang malam.
Kau akan tetap setinggi ini selamanya.
Pada saat itu, dia takkan melirikmu sedikitpun.
Kau hanya akan bermain dalam "The
Hobbit" atau "The Game of Thrones".
Kau tak mungkin main di Hollywood.
Juga, ada banyak ribuan aktor anak...
yang bagus berakting dan sopan.
jika kau tetap begini,
- Aku buat semua orang yang kukenal...
- Yah.
untuk menghancurkan karirmu.
Kau mengerti maksudku, kan?
- Sudah berakhir untukmu.
- Ayah?
- Apa?
- Ayah.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Yoo Bin, ayahmu bilang padaku
untuk tidak menemuimu lagi.
Apa?
Dia bilang tidak akan membiarkan aku berakting lagi.
- Apa yang kau lakukan?
- Ayah.
Kau...
Ayo pergi, Wang Ho.
Yoo Bin, ayolah pulang.
Kau bisa pergi sendiri.
Aku tidak mau pergi denganmu.
Ibu!
Apa dia barusan meringis?
Bajingan kecil itu...
Astaga.
Pak Kim.
Kau melihatku berakting?
Astaga.
Aku bisa lakukan kerja bagus,
tapi aku hanya tidak cocok
dengan bocah itu karena suatu alasan.
bangsat kecil...
Hei, lakukan kerja bagus.
Bagaimana bisa kau biarkan bocah itu melampauimu?
Kau seperti idiot.
Yoo Bin.
Kau terlambat.
Semua manajer sedang mencarimu.
Suruh mereka menemuiku di sini.
Mereka pergi makan malam dengan Ny. Kang.
Kau tidak di sini, jadi mereka rapt tanpa dirimu.
Aku tak pernah memberi ijin untuk itu.
- Apa mereka semua pergi?
- Ya.
Tikus-tikus ini. Ya, Tuhan.
Hei, dimana kau?
Apa makan malammu lezat?
Biarkan aku bicara pada Ny. Kang jika dia di sana.
Dia bilang dia tidak mau bicara denganmu.
Apa?
Ya, Tuhan.
Dimana kalian sekarang? Aku akan kesana.
Nah, Dia tak mau bertemu denganmu juga.
Dia akan pergi jika kau datang.
Aku harus pergi, Pak Kim. Aku menyesal.
Tunggu. Hei!
Beraninya kau menutup teleponmu?
Astaga.
Apa dia sudah uzur atau apa?
Dia bertingkah seperti anak kecil.
Apa dia punya dendam dan membalasnya
dengan cara seperti ini?
Apa kau dan Ny. Kang bertengkar?
Tidak. Kami bukanlah anak-anak.
Kalian berdua bertingkah seperti anak kecil selama ini.
Apa itu bilangnya?
- Kalian cekcok satu sama lain.
- Benar, saling cekcok.
Diam saja kau.
Apa semua ini ditumpuk disini?
Mereka harus diselesaikan minggu ini.
Anda belum membacanya semua, kan?
Aku tahu apa itu.
Ini hanya tak pernah berakhir, itu saja.
Pesanlah makanan. Aku kelaparan sekarang.
- Lekaslah.
- Baik.
Ini semua tak berguna.
Aku harus membaca ini.
Aku harus menyelesaikan semuanya.
Apa ini? Oh, ini sudah beres.
(KELUARGAKU)
Astaga, dia sudah tumbuh begitu besar.
Dia gadis besar sekarang.
(Kelinci, Gajah, Serigala)
"Ayahku".
Ini aku.
Oh, sayang.
Ya, Tuhan.
(KAU YANG TERBAIK)
Astaga.
(Ambilkan kue sepulangmu ke rumah)
Benar, Aku ingat yang satu ini.
Hey, Boss. Apa yang harus kupesan...
Maaf.
Keluar!
Astaga, itu begitu memalukan.
Astaga, telingaku.
Hei, kumohon...
hentikanlah. jangan lagi!
Dia akan lakukan seperti itu tiap kali
syutingnya tidak berjalan lancar.
Kurasa otakku seakan terbelah dua.
Dia masih punya dua syuting lagi. Sialan.
Kepada siapa aku bicara?
Aku akan jalan-jalan keluar.
- Kemana kau pergi?
- Aku lapar.
Tidak adakah yang bisa masak?
Aku harus makan sesuatu.
Berhenti bertengkar. Kalian smua perlu dewasa..
Apa yang kau bicarakan?
bandoneon bodoh itu.
aku akan menghancurkannya!
Hey!
Kau bicara dengan siapa di telepon?
- Apa yang kau inginkan?
- Aku akan pergi denganmu.
Aku akan tunggu di luar.
Tolong beritahu aku jika sudah siap.
Terima kasih.
Kau datang kemari hanya untuk itu?
Kamu bisa memesannya saja.
Kenapa kamu datang sejauh ini?
Aku keluar karena aku tidak mau melihat kamu.
tapi kau mengikutiku sampai kemari.
lagian, Joon sangat menyukainya.
Kau tidak ingat, kan?
Kita biasanya datang kemari dari Heukseok-dong setiap hari.
Bisakah kau memperhatikanku seperti kau perhatikan Joon?
Apalagi yang bisa kulakukan untukmu?
Apa kau sudah menelepon?
Tentang jadwalku.
- Tidak.
- Astaga.
- Aku tahu itu.
- Apa masalahmu?
Apa kau akan mengkritikku karena keras kepala?
Halo? Ya, kau pasti sangat sibuk akhir-akhir ini.
Aku coba menghubungimu sebelumnya,
tapi kau tidak menjawab.
Aku menelepon sehubungan dengan jadwalnya Young Bin.
Apakah mungkin jika...
Katakan padanya aku akan datang. Jangan mengubahnya.
Apa?
Ya, Aku ingin...
memastikan jadwalnya.
kita akan bertemu hari itu, oke?
Oke.Sampai jumpa lagi.
Apa yang merasukimu?
Aku akan pergi. Aku bosen dan lelah dengan omelanmu.
Aku tidak mengomel.
Astaga, baiklah. Seperti aku tidak paham kamu saja.
Aku benar-benar paham. Aku juga
merasa malu di depan seorang gadis...
yang mencampakkanku. aku tak bisa menghadapinya.
tapi ini adalah pekerjaan.
pekerjaan adalah pekerjaan, dan kau harus
sering melihatnya, kau tak bisa...
Aku tahu. Semuanya yang kau katakan benar.
jadi, tolong berhentilah merajuk.
apa yang kau bicarakan?
aku marah, bukannya merajuk.
kau pikir aku ini seorang bocah atau apa?
Kau bertingkah kekanak-kanakan.
Karena itulah aku bilang kau merajuk.
Kaulah yang kekanak-kanakan.
Bisakah kau coba mendengarkan manajermu?
Ya, akan kudengarkan karena kau begitu menakutkan.
Anehnya kau lebih menakutkan daripada
Eun Gab saat kau marah.
Astaga, kau tak tahu betapa
menakutkannya aku kalau marah.
haruskah aku membuatmu kencing di celana?
Aku harus menghajarmu
agar kau masuk akal.
- Astaga...
- Kau tidak apa-apa?
Apa aku memukulmu terlalu keras?
Alih Bahasa:  Yudha5
Kau gugup?
Tidak, aku bersemangat. Aku merasa seakan
aku berada dalam perjalanan di taman hiburan.
Astaga, aku malu padamu.
Ya, Tuhan.
Aku coba berpikiran positif.
bagaianapun aku sudah ada di sini.
Aku dapat sms dari Penyu.
Dia bilang bahwa berita tentang So Hee
berkencang dengan Ha Neul sudah tersebar.
- Coba kulihat.
- ini rangking teratas pencarian.
Tolong, putar pergelanganmu.
Bahu dan sikumu juga.
Baiklah. sekarang, gambar lingkaran besar
dengan kedua lenganmu.
Aku lihat artikelnya.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Kami berpisah, jadi terasa agak canggung.
para reporter akan mengganggumu
untuk beberapa waktu ke depan.
Aku bisa istirahat saja di rumah.
Aku senang dramanya sudah selesai sekarang.
Jangan terlalu mengkhawatirkannya.
Sekarang ini masyarakat tenang-tenagn saja
tentang para artis yang salng berkencan.
Orang-orang akan segera melupakannya.
Menjauhlah dari sosial media sementara waktu.
Benar.
Aku dengar kau melewatkan baca naskah karena kau sakit.
Kau sudah sehat sekarang?
Aku tidak sakit.
Aku cuman terlalu malu bertemu denganmu.
sudah kuduga.
Kau mash merasa tidak nyaman di dekatku, kan?
Ya, tapi tidak ada yang bisa kulakukan tentang itu.
Begitu syuting dimulai, aku akan terlalu
sibuk untuk memikirkan hal itu.
Aku juga sudah cukup diomeli Ho Jin.
Aku bilang aku tidak mau datang kesini,
dan dia jadi marah padaku.
Dia cukup menakutkan apabila marah.
Bergembiralah.
- Aku peduli dengamu.
- Aku akan bergembira.
Omong-omong, kau tahu betapa lucunya
tampaknya kita sekarang?
Kita ngobrol serius berpakaian seperti ini.
jangan saling melihat. kau tampak mengerikan sekarang.
Minggir, kau bodoh.
Sungguh menyenangkan dapat bicara serius dengan So Hee.
Baguslah.
Apa?
Baguslah aku tak harus melihat kalian bertengkar.
Sungguh karena itu?
Tinggal Joon satu-satunya yang harus kubereskan.
Tidak adakah yang kau sukai?
Kenapa kau tidak pilih salah satunya?
Tidak usah. aku rasa seperti main di air memakai ini.
Aku akan lakukan sesuai naskah saja.
Dasar omong kosong.
Membaca naskah sepanjang hari
tidak akan mengubahmu jad aktor yang baik.
kerja keras pasti berhasil.
bagaimana kau bisa tahu?
kau tidak pernah berusaha sepanjang hidupmu.
Tentu.
Apa kita akan adakan pesta kolam?
Tentu saja. Sinetronnya So Hee sudah selesai.
Kita harus nongkrong bareng.
Sebenarnya kenapa kau ingin
mengadakan pesta untuknya?
Karena dia menolakmu?
Dia bahkan tak bisa keluar karena skandal itu.
Aku janji membelikannya minuman
jika dia sudah selesai.
Aku tidak setuju denganmu untuk hal ini.
Penyu bilang tidak apa-apa.
Kau harusnya tidak menemuinya
kecuali untuk pekerjaan.
kau akan timbul perasaan padanya lagi...
dan membuat keputusan yang buruk.
Aku tahu bagaiman semuanya akan berakhir.
Kau harus dengarkan orang
yang berpengalaman dicampakkan..
Aku bahkan tak punya tenaga
untuk bertengkar denganmu.
Apa yang kau lakukan, Kacamata?
Tidakkah kau akan membujuknya?
Kupikir tak masalah.
Dia perlu dekat dengannya
dalam rangka mengerjakan film itu.
Lihat? Menejerku menyetujui.
Silahkan pake caramu kalau begitu.
Silahkan pakai caramu yang gegabah dengan wanita,
kehidupan cintamu, dan kacamata itu,
Aku sudah tak tertarik lagi.
Bagaimana dengan ini?
Dia tampaknya tertarik sekali.
Satu kesalahan saja yang kubutuhkan.
- Aku di sini.
- Apa ini?
Kau pikir kau bisa masuk
begitu saja ke kantorku?
Aku datang untuk istirahat
setelah berkeliling lokasi syuting.
Pergilah ke salah satu
panti pijat ilegal atau apalah.
Jika kau buat berita, aku akan tweet tentang kamu.
Begitukah kau bicara pada temanmu?
Lokasi syuting yang mana?
Film barunya Pak Kim Yong Hwa.
Ini hari pertama syuting.
Oh, benar.
Apa kau tidak punya aktor cilik di agensimu?
Jangan pernah membicarakannya lagi.
Ada apa denganmu?
Mendapatkan aktor untuk syuting
di Pulau Jeju sungguh sulit.
Kau bilang Pulau Jeju?
Setelah syuting di lokasi di Seoul,
mereka akan syuting di Pulau Jeju
selama empat bulan penuh.
- Empat bulan? Cowok atau cewek?
- Cowok.
Kau benar-benar kebanggaan CJ Entertainment.
Kau mengolok aku?
Aku akan mengenalkanmu
pada seorang aktor cilik berbakat.
Coba lihat anak ini.
Dia sungguh aktor berbakat.
Dia bahkan berkelakuan baik. Dia bocah manis.
Lihat dia.
Mereka mungkin mencari sesorang seusianya.
- Kau pikir begitu?
- tentu saja. lihatlah.
- Dia kelihatannya bagus.
- Dia pintar.
Kau bilang empat bulan di Pulau Jeju, kan?
- benar.
- baiklah.
Berapa lama kita bisa pakai tempat ini?
seharian.
ini bagus.
Aku sudah lama tidak pergi
ke tempat yang ramai.
- Terima kasih.
- Kupikir kau akan bilang begitu.
Bagaimana denganmu, Joon?
Tidakkah kau merasa baikan di luar?
Tidak juga.
Rasanya seperti aku kembali
ke pasukan setelah cuti sebentar.
Kau tak pernah wajib militer.
Kau jahat.
Bisakah seseorang menghentikannya?
Dia nanti akan menembak.
Biarkan saja. Aku ingin mabuk hari ini.
Ada yang salah, Joon?
Ini karena syuting itu.
Aku sebenarnya tidak mau bilang
ini karena aktor bocah itu.
Hei! sudah kubilang jaga mulutmu.
Keluar dari sini.
Apa kau sengaja menggosongkan dagingnya?
Kenapa kau membaliknya? Itu belum matang.
Liat betapa gosongnya.
Lepaskan kacamata bodoh itu.
Kau ingin beri kita kanker?
Daging gosong bisa bikin kanker.
Aktingmulah yang bikin kanker.
Hentikanlah, kalian berdua.
Kenapa kalian selau bertengkar begini?
Halo.
Alih Bahasa:  Yudha5
- Aku tidak terlambat,kan?
- Tidak, duduklah.
Halo.
- Halo.
Aku yang meneleponnya.
Dia yang mengerjakan renovasinya.
Kenalkan, So Hee. Dia Ji An.
Halo. Aku banyak mendengar
tentang dirimu dari Young Bin.
Aku sunguh-sungguh memintanya
memperkenalkanku padamu.
Aku sangat menggemari film dramamu.
Terima kasih.
Kami baru membuka botol ini.
- Kau ingin air?
- Terima kasih.
Aku iri padamu, Ho Jin.
Ini terasa seperti kencan ganda.
Liatlah kita berdua sendiri.
Tenanglah. Itu bukanlah yang terpenting sekarang.
AKu hanya punya waktu dua jam
tersisa sebelum syuting.
Joon.
Apa itu?
Bukakah itu sesuatu?
Aku ingat saat kau mendorongku ke dalam air.
Aku tidak akan tertipu lagi.
Kau mendapatkanku.
Letakkan benda itu.
Astaga.
Hentikan.
Jangan, tunggu.
Cheers.
Kau pikir Joon akan baik-baik saja?
Aku merasa tidak enak minum tanpa dia.
Dia selalu merengek sepanjang waktu
dalam perjalanan kemari.
Penyu akan menjaga dia dengan baik.
Kenapa Penyu mengikutinya kesana?
Joon bilang dia tak mau dia disana.
Dia bilang ini seperti kencan ganda.
Apa?
Aku tahu, benarkan? Tak seorang pun
di sini saling berkencan.
Oh, apa Ho Jin and Ji An...
Ada apa, So Hee?
Minumlah.
Apa yang kau cari dari seorang pria, Ji An?
Aku tak terlalu peduli.
Aku hanya menyukai seseorang yang mempesona.
Seseorang yang mempesona?
Ho Jin punya beberapa pesona.
Benar.
Ho Jin sangat manis.
Tidak.
Itu bukanlah pujian sebenarnya bagi pria.
Itu berarti dia tidak menarik,
membosankan dan penurut.
Bagaimana bisa memanggil
seseorang manis adalah hal jelek?
Dalam kamus wanita,
itu artinya mereka manis dan baik pada kekasihnya.
- Tidak, itu hal buruk.
- Kamu memang benar.
Kau ingat saat dia bikin kalung
untuk seseorang yang dia taksir?
Bukankah kau butuh dua minggu untuk membuatnya?
Hentikan.
Benar.
Tapi jika aku tidak salah ingat,
dia tidak menerimanya.
Dia bilang tidak menyukainya.
Aku rasa dia hampir membuangnya ke Sungai Han.
Bukankah kau menyimpannya setahun setelahnya?
Betapa manisnya dia.
Paham yang kumaksud?
Itu sama sekali bukanlah pujian.
Omong-omong, bicara tentang bersikap manis,
Aku tak bisa dibandingkan dengan dia.
Dia mengajak So Hee kencan dua kali...
dan ditolak kedua-duanya.
Dia sungguh romantis.
Dialah sosok perlambang cinta sejati.
- Dia...
- Tunggu.
Kalian yakin aku boleh tahu tentang hal ini?
Tidak apa-apa. Memang benar dia menolakku dua kali.
Hei.
Aku akan ceritakan betapa manisnya dia ini.
Benar.
Alasan kenapa dia melakukan film ini
adalah karena So Hee.
Awalnya, dia tidak mau melakukannya,
tapi dia berubah pikiran, saat
dia mendengar So Hee akan main didalamnya.
Dia benar-benar pria yang manis.
Terima kasih untuk itu.
Hei.
Aku rasa aku tak bisa melakukannya.
Aku merasa sakit perut.
Kupikir aku sudah terlalu banyak minum.
Aku merasa kurang sehat juga.
berhenti membuat alasan.
Kau tidak minum terlalu banyak.
Tidakkah kau khawatir tentang aku sedikitpun?
Tolong berhenti merengek.
Aku tidak ingin bilang padamu begini...
dan aku masih tidak ingin,
tapi aktingu tidaklah sejelek itu.
Kau bisa melakukannya.
Kau punya ekspresi emosi yang bagus.
Hanya saja...
Hanya saja kau jelek.
Selain itu semuanya baik-baik saja.
Kau bercanda denganku?
Wajah tampanku menutupi aktingnya.
Tapi hasilnya salah. Aku ingin bilang
kau adalah aktor yang buruk dan menyeramkan.
Hentikanlah.
Kau di sini.
Lanjutkan.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ini sangat menjengkelkan.
Wang Ho keluar.
- Apa?
- Aku tak tahu.
Dia harus main film di Pulau Jeju.
Dia keluar begitu saja.
Kami harus syuting semuanya dari awal lagi.
Sungguh mengerikan.
Cerialah.
Kita bisa melakukannya dari awal lagi.
Kita harus melihat wajahmu sekarang ini.
Kita harus.
Kami dapat aktor cilik lagi sebagai penggantinya.
Aktor cilik?
Tapi...
Joon.
Aku menyesal harus mengatakan ini,
tapi...
kali ini cewek.
Kami butuh seorang aktris untuk peran dewasanya.
kami harus mengeluarkanmu.
Aku minta maaf.
Kau tak bisa melakukannya.
Kau tahu betapa aku mempersiapkan untuk peran ini?
Aku akan melakukan yang terbaik hari ini.
Benarkah? Tapi aku minta maaf, Joon.
Kupikir tak ada pilihan lain.
Kau akan baik-baik saja tanpa aku, kan?
Terima kasih.
Gila.
Astaga.
Apa?
Bisakah kau katakan lagi?
Putri kita putus dengan pacarnya.
Dia pergi ke Pulau Jeji selama empat bulan.
Sungguh? Begitu ya.
Kau pastilah senang..
Kenapa begitu? Ini berita yang menyedihkan.
- dan...
- Yoo Bin patah hati juga.
Dia menangis sekarang.
Tentu saja.
Aku dalam perjalan pulang sekarang.
Mari kita makan malam di luar.
Tanya dia mau apa untuk makan malam
dan hubungi aku.
Mari bicarakan tentang pekerjaan lain waktu.
Tapi kita harus membuat keputusan
secepat mungkin. Ini penting.
Tidakkah kau dengar percakapan kami.
Aku benar-benar harus pergi.
Berikan saja hasilnya nanti, oke?
Kau menakutiku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kemana kau pergi terburu-buru?
Kau kelihatan selalu sibuk.
Apa kau selingkuh dari istrimu atau apa?
Jangan bercanda.
- Ada apa?
- Kenapa Young Bin tidak menemui mereka?
Ini bukannya dia sedang melakukan seuatu pada saat ini.
Dia berbohong tentang kesibukannya.
Apa kau memberitahunya untuk bicara begitu?
Kalian berdua pastinya sahabat berbagi rahasia kamu.
Apa kau tangan kanannya Ny. Jo?
Kau sebaiknya jaga lidahmu.
Jangan bikin permusuhan dengannya.
Untuk apa kulakukan itu?
Dia akan segera bertemu dengan mereka.
Kau puas sekarang? Aku harus buru-buru.
Aku sedang sibuk.
Jangan. Aku perlu bicara denganmu.
Apa?
Mari bicara sambil minum.
Untuk masa lalu.
Kenapa kau harus memilih hari ini?
Aku sibuk. Sesuatu yang penting sedang terjadi.
Lebih penting daripada aku?
Lebih penting dari pekerjaan?
Kau bilang kau tak ingin bicara
saat aku hubungi terakhir kali.
Kenapa kita harus melakukannya sekarang?
Besok saja kita bicara.
Bisakah aku pergi sekarang? Sampai jumpa.
Ny. Jo bertanya kapan kita melakukan pertemuan.
Benarkah?
Dia bersedia kapanpun kau inginkan.
Aku pikir dia ingin melakukannya perlahan.
Apa yang mengubah pikirannya.
Masalahnya adalah...
Bagaimana perkembangan masalah putrimu?
Penyu memberitahuku bahwa...
kau membuat keributan tentang
dia kencan dengan seorang aktor cilik.
Dia memang besar mulut.
Aku sedang dalam perjalanan
ke rumah untuk menghiburnya.
Dia putus dengan bocah itu.
jadi semuanya lancar, kalau begitu.
Benar.
Kau tahu?
keluarga selalu didahulukan.
Main film dan drama takkan berarti apa-apa...
begitu kau punya masalah di rumah.
Aku melakukan semua ini untuk keluargaku.
Jangan hanya berpikir untuk membereskan
kekacauan para aktor selamanya...
Menikahlah dan punya anak.
Aku bahkan tak punya pacar.
Bagus untukmu.
Young Bin adalah perkecualian.
Dia seperti keluarga bagi kita.
Apa tujuanmu? Kamu mabuk?
AKu bilang kita semua adalah keluarga.
Dimana kau sekarang?
Aku di rumah.
Maaf, aku akan menghubungimu nanti.
Kau cukup pandai berbohong.
Aku punya alasan sendiri.
Kau mau kemana?
Aku harus pergi sekarang.
Ada rapat besok pagi.
Aku tidak bermaksud tinggal lama,
tapi aku benar-benar sangat senang.
Aku akan mengantarmu ke mobil.
Okay.
Kau ingin pergi denganku?
- Apa?
- Aku akan mengantarmu.
Aku tidak minum.
Tidak apa. Aku akan menunggu Young Bin.
Tidakkah kau harus memberi mereka ruang?
Kupikir kau menghalangi mereka.
Oh, mereka teman sekampus.
Ini tidak seperti kelihatannya.
- Aku akan pergi tanpamu, kalau begitu.
- Okay.
Terima kasih.
Berhati-hatilah mengemudi.
- Bye.
- Okay.
Selamat jalan. Sampai jumpa.
Astaga. Kau bodoh.
Kau sangat bodoh.
Kau tidak kedinginan?
Kau ingin masuk?
Iii sungguh menyenangkan. Aku sudah lama
tidak merasakan senang sepert ini.
Hari ini benar-benar menyenangkan.
Baguslah kalau begitu.
Film setelah drama...
Sebenarnya bikin frutasi saja.
dan skandal di atasnya itu hanyalah
bagaikan irisan pada sepotong kue
Saat aku main drama,
aktingku tak memenuhi standardku.
Aku kehilangan konsentrasi
dan tidak bermain bagus.
Kau bisa duga seperti apa ratingnya.
Aku bertanya pada diriku sendiri...
jika aku melakukannya dengan baik.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau selalu dan akan terus selalu begitu.
Kau aktris yang bagus.
dan seorang teman yang baik. Kau orangnya keren.
Kau cuman punya selera buruk tentang pria, itu saja.
Apa Ho Jin memberitahumu...
apa yang aku dan dia bicarakan?
Apa yang kau bicarakan?
Tidakkah dia memberitahumu apapun?
Kalau begitu dia bisa menjaga rahasia.
Dia menyimpan banyak rahasia.
DIa takkan memberitahuku apapun.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
bahwa aku menyukaimu juga.
dan kau adalah orang yang baik.
tapi itu...
pekerjaan lebih penting sekarang ini.
aku sungguh ingin bermain bagus dalam film ini.
Jadi...
maukah kau mempertimbangkanku sebagai
sebuah pilihan jika film ini berakhir?
Mi Gelas.
Sejak kapan kau menutup telponmu padaku?
Kau bersama seorang gadis?
Apakah ada sesuatu yang ingin kau sampaikan lagi?
Tentang skandalnya An So Hee...
Apa Young Bin tahu tentang itu?
Dia melihat artikel berita.
Tapi dia tidak terlalu menanggapinya.
Dia melihatnya setelah saat putusnya.
Aku tak perduli dengan An So Hee.
Dia bukan dari agensi kita.
jangan biarkan Young Bin dekat dia
khususnya pada saat seperti ini.
Apa?
- Kenapa?
- Apa maksudmu kenapa?
Kau betanya karena kau tidak tahu?
Aktor bisa jadi emosional.
Ketika keadaan jadi sulit, mereka
mencari seseorang untuk bersandar.
Mereka menumbuhkan perasaan masing-masing...
dan akhirnya mulai berkencan.
Aku tak tahu tentang Young Bin,
tapi So Hee takkan bilang ya.
Hati-hati saja, oke?
Jika terjadi sesuatu diantara mereka
sebelum filmnya dimulai,
ini semua adalah salahmu.
Kau dengar aku, Mi Gelas?
Ya, Pak.
Subtitles by VIU
Alih Bahasa:  Yudha5
Ripped, edited and synced by gabbyu@subscene
(TAYANGAN EPISODE BERIKUTNYA)
Satunya jatuh cinta...
dan yang satu selalu berada dalam cinta sepihak.
Bisakah aku bicara denganmu di atas?
Mereka cuman teman, kan?
Kau mampus jika kutemukan kau berbohong.
Tentu saja mereka cuman berteman.
Pak Ahn menelepon. Para reporter
berusaha mencari tahu.
Kamu harus waspada.
Aku benar-benar takut pada Pak Kim.
Bantu aku.
Kemana kau pergi?
Apa yang kau lihat?
Dia mengambil sebuah foto.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, idiot?
Apa Young Bin berbuat salah?