Subtitles by VIU || Synced by bozxphd
Diterjemahkan Oleh Ari Usman @faridusman94
Visit my other sub in blog:
subindofaridusman.blogspot.com
Or visit my other sub in fanpage:
http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
Kita makan apa ini setelah nonton film?
Kenapa kita tidak pergi ke restoran ayam
di Seongsu-dong?
Mau lagi?
Dia mau pergi ke restoran ayam di Sengsu-dong.
Bagus ini.
Kau kelihatan keren hari ini.
Katanya kau keren.
Maksudnya kau, Ho Jin.
Kenapa denganmu?
Hari ini kau sangat cantik.
Katanya kau cantik.
Maksudnya itu kamu.
Kau mau aku tidak duduk denganmu.
Kenapa tempat duduk-ku terlihat berbeda?
- Mereka ribut sekali.
- Iya.
Kebetulan, kau punya pacar?
Tidak.
Aneh sekali jika wanita cantik sepertimu tidak punya pacar.
Sudahlah, nonton saja filmnya.
Bolehkah?
Makasih.
Aku merasa kasihan padamu,
tapi aku lebih kasihan ketika diriku duduk denganmu.
Kuharap tak ada yang ambil foto kita.
Tak masalah, kok.
Kami keluar bersama seperti sebuah band.
Pergi saja,
Mereka tidak menghitung para band-nya.
Lihatlah.
- Hei, bos. Sedang apa?
- Kaget aku.
Sudah berapa lama mereka di sini?
Cuman sebentar.
Mereka ribut sekali.
Mereka bahkan berbondong ke sana seperti kelompok para pengkhianat.
Apa mereka anggota pengurus?
Apa mereka pergi meninggalkanmu?
Kenapa kau ini? Dasar brengsek.
- Pak Kim
- Apa?
Ibu Jo dari Idea mau menemuimu?
Dia di sini? Dia bahkan tidak bilang-bilang.
Suruh dia ke kantorku.
Sudah datang.
Oh, dia kemari mau menemui Ibu Kang, bukan kamu.
Oh begitu. Pergilah.
Astaga.
Aduh.
Mereka sudah meninggalkanmu.
Mereka mungkin,
sedang membicarakanmu dari belakang.
Benar.
Iya juga.
Aku lebih baik muncul ke sana dan mempermalukan mereka.
Si bodoh itu.
Kenapa kau begitu terkejut?
Apakah mungkin kau membicarakanku?
Hai.
Ibu Jo juga datang.
Ini bahkan tidak bisa diadakan rapat pengurus.
Makan malam yang hancur.
Kalian semua melakukan ini tanpaku?
Kita harus mendapat makan siang dulu.
Ibu Kang, mau gabung dengan kami?
Tak perlu, duluan saja. Aku gabung dengan Ibu Jo saja.
Oke.
Kau pasti mau kabur.
Benar, kami bicara tentangmu.
Kau sangat sulit.
Kau pandai mencium sesuatu yang mencurigakan.
Apa itu sekarang?
Kau ini kereta balap yang tidak dapat makan malam?
Kau pikir aku selalu menjadi kereta balap.
Kau akan menjadi kereta balap untuk satu minggu ketika
aku tidak mengundangmu kepada makan malam.
Kau mungkin tak akan pernah makan sampai sekarat.
Hati-hati ucapanmu di depan Ibu Jo.
Memang seperti ini caraimu bicara dengan orang lain?
- Kupikir ini lucu.
- Tidak, tidak lucu
Dia selalu menghinaku atau selalu bicara tentang masa laluku.
Ini membuat terhina.
Dan juga, kau itu harus memperhatikan kata-katamu.
Iya.
Kenapa kemari, Ibu Jo?
Kita harus makan malam bersama. Kenapa?
Apa yang terjadi antara
Young Bin dngan So Hee?
Maaf?
Katanya untuk tidak berpisah.
Para wartawan mungkin sedang mencarinya.
Apa yang terjadi sekarang?
Mereka pergi ke sekolah bersama-sama.
Sejak mereka di dalam bioskop yang sama,
mereka punya banyak waktu luang.
Ini begitu melebihkan.
Para wartawan sedang mengawasi mereka.
Tolong bilang padanya untuk hati-hati.
Skandal tidak akan ada yang bisa selesai.
Mereka sedang mencuri waktu mereka.
Apa tidak bisa mereka bertemu dengan teman mereka?
Apaan ini?
Katakan padanya untuk hati-hati.
Bagaimana jika mereka sebenarnya tidur bersama?
Mereka sangat cantik soalnya.
Hati-hati bahasamu.
Kau juga pernah tidur dengan seorang aktris.
Kita sudah menikah.
Aku jatuh cinta padanya,
dan aku senang menikah dengannya.
Aku bukan cuma sekadar tidur dengannya.
Terserah.
Kau tidak bisa bicara dengan aktormu karena sudah lakukan hal yang sama.
Mending tidur dengan pria yang kaya raya.
Kau ketawa seperti seorang wanita yang gila.
Ini lucu sekali.
Kau tahu apa?
Dia pernah hits sebagai penyanyi, dan sekarang dia mengubahnya.
Namanya,
Jo...
- Hei!
- Apa?
- Apa itu?
- Keluar.
- Ini ruang rapatku.
- Keluarlah.
Keluar.
Nama penyanyi itu adalah...
Dasar gila.
Benarkah?
Manajer Lee, kau tidak berpikir
kau ini sangat sensitif?
Tidak kok. Tak akan sakit jika berhati-hati
Kalian bertiga masuklah dalam mobil. Aku,
aku akan pergi dengan So Hee.
- Apa?
- Hei!
Masuklah.
- Ayo, masuk.
- Hey!
- Halo, Pak Kim.
- Kau bersama Young Bin?
Iya, tidak juga.
Apa dia keluar bersama dengan Ahn So Hee sepanjang hari?
Cuman sebentar saja.
Mereka sedang apa?
Mereka pergi ke sebuah bioskop atau pergi ke
rumah makan seperti yang semua orang lakukan.
- Cuma mereka saja?
- Tidak.
Teman-teman lain juga ikut.
Para wartawan sedang mencarinya.
Nanti bisa jadi skandal. Mereka sedang apa, dasar?
Seperti kembali ke kuliahan saja.
- Hei, Ramen.
- Ya.
Mereka sungguh cuma teman?
Jangan main-main denganku.
Tentu saja. Mereka cuma teman.
Oke. Dah.
Kau pembohong yang baik sekarang.
Kau juga manajer sungguhan.
Kau ini juga tangan kanannya Pak Kim.
- Aduh, panas sekali.
- Ini masih panas.
Panasnya.
Kenapa panas sekali?
Aku berkeringat sekali.
Aduh.
Lelah sekali pergi bersama mereka.
Karena kau sudah tua. Terus kenapa aku yang lelah?
Iya, tadi malam aku main games.
- Aku harus pergi malam ini.
- Untuk dapatkan sepatu?
Mereka punya waktu luang besok.
Kau keluar malam cuma untuk sepatu?
Tentu. Joon, kau mau pergi bersamaku, 'kan?
Begitu kau mengenakan sepatu itu, kau akan terlihat keren.
Aku akan jatuh cinta padanya.
Kenapa lelah hari ini?
- Young Bin begitu bahagia hari ini.
- Kau bicara apa?
Iya, kau bahkan tidak bisa berhenti chatting-an dengan dia.
Para selebriti bahkan dilarang chatting karena alasan keamanan.
- Oh ya?
- Aku dapat telepon dari Pak Kim.
- Dia bilang apa?
- Para wartawan sedang mencarinya.
Mereka mungkin merasakan sesuatu.
Hei, kau harus hati-hati.
Biasanya ketika lihat selebriti, orang-orang akan memostingnya di sos-med.
Para wartawan tidak bisa berhenti.
Aku akan bilang kalau kau cuma berteman. Hati-hati, ya?
Oke, aku tak takut dengan para wartawan,
tapi aku takut dengan Eun Gab.
Agensi perusahaan So Hee bahkan tidak tahu apapun.
Aku takut dengan para wartawan.
Aku bahkan lebih takut dengan Pak Kim. Aku mohon.
Tolong hati-hati.
Iya, aku tahu itu akan sangat sulit untukmu.
Aku akan katakan semuanya pada Eun Gab nanti.
Ini bahkan belum lama setelah skandal So Hee.
Berhati-hatilah, oke?
Para wartawan lagi ambil foto, ketika mereka sedang bersembunyi.
Tidak mungkin.
Terserahlah.
Dia bahkan tidak peduli. Kau bahagia?
Tentu. Dia berpikir So Hee itu imut bahkan sejak pertama kali,
dia melihatnya di sekolah. Apa kau tidak ingat?
- Aku pernah bilang padamu?
- Seratus kali.
Oh ya?
Apa ada orang di depan pintu?
Wartawan mungkin?
- Apa dia orang dari perusahaan?
- Mungkinkah So Hee?
Mana mungkin So Hee?
Itu Ji An.
- Apa?
- Sungguh?
- Kenapa dia kemari?
- Dia ternyata datang hari ini.
Astaga.
Omo.
- Mana celanaku.
- Astaga.
- Ini dia.
- Hei!
Berikan padaku!
- Tidak!
- Hei!
Hentikan!
Kemari.
Bagaimana menurutmu?
Itu adalah kamera yang sangat antik.
Sangat susah untuk ditemukan.
Bagaimana caramu mendapatkannya?
Aku sedang mencari barang itu di gudang kamar.
Karena kau adalah pecinta film,
kupikir ini akan jadi sempurna.
Terima kasih banyak.
Aduh, aku sangat menghargainya.
Ho Jin, kau sangat beruntung.
Kau menerima hadiah
dari seorang wanita yang kau sukai.
Maksudku, kau suka dengan kameranya,
dan kau juga suka dengan Ji Ahn.
Tidak juga.
Apa aku salah?
Itu tidak benar.
Aku akan pergi.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Maafkan aku.
Kenapa?
Aku bilang apa?
Bukannya aku bilang kau suka dengan kameranya?
Kau bodoh sekali.
Kelihatannya dia tersinggung.
Aduh.
Aku bilang kau suka padanya?
Aku tidak bilang kau suka dengan kameranya?
Dia lagi poop.
Ho Jin, maaf karena bilang yang tidak-tidak.
Iya, kau berkata hal yang bodoh.
Aku tidak bisa lihat Ji An di mataku lebih lama.
Dia akan pergi kalau dia sudah dengar.
Mungkin kau takkan pernah menemuinya lagi.
Dia bahkan mengajaknya sebelum meminta padanya, 'kan?
Aku minta pada wanita itu.
Kau benar.
Geobook jadi merusak cinta Ho Jin.
Tetaplah kau goda aku.
Semuanya sudah selesai.
Jangan takut.
Kau takkan pernah tahu apa yang akan terjadi.
Kalian semua.
Kenapa kalian menyusahkanku?
Hei, mau kemana?
Kau mau menangis memegang kamera gitu?
Kau perlu memperhatikan mulutmu.
Terserahlah.
Bukannya kau pergi untuk menyemangati Ho Jin?
- Kau sungguh mau pergi?
- Aku akan menyemangatinya nanti.
Ini sungguh kesempatan yang sangat berguna.
Yeezy Boost dari Kanye West.
Apa kalian tahu?
Aku juga akan belikan sepasang untuk Ho Jin.
Ikuti aku.
- Apa aku ini adalah "kalian semua"?
- Iya, benar.
Terserah saja.
Apa sungguh memerlukan ini?
Aku harusnya tidak mengikutimu.
Kita sungguh memerlukan tiket itu.
Cuma tiket yang dipegang ini
bisa membeli sepatu, 'kan?
Itu sangat berharga.
Aku tetap mau simpan sepatu ini,
tapi seseorang menjual sepatu ini dengan harga 10x lipat ketimbang yang aslinya.
Aku sungguh tidak paham.
Apa?
Kita tak ada kesempatan. Dialog ini sangat lama.
Kita bahkan ingin tinggal di sini sepanjang malam.
Tak ada cara baginya untuk menyerah.
Geobook mungkin akan menyusahkanmu.
Ho Jin?
Aku tidak tahu. Dia mungkin sedang tidur.
Dia pasti tidur sambil menangis memeluk kamera.
Ho Jin patah hati, dan aku dicampakkan.
Kenapa kau terdengar begitu bahagia?
Kau bahagia karena kau punya pacar?
Kau bicara apa?
So Hee berada di dialog lain. Aku sedang menghafal itu.
Wah, kau begitu dingin.
Dia melakukan itu untukku?
Hai, So Hee. Masih tidur?
Iya, aku jadi gak bisa tidur ini.
Aku masih harus syuting sampai selesai.
Kau tidak bisa tidur?
- Bagaimana ini?
- Harus kita bertemu?
Yakin?
Kau mau kemana?
- Kau begadang?
- Iya, aku tidak bisa tidur.
Kenapa?
Aktor ini sedang mengaturku.
Dia berada dalam hubungan yang berbahaya sekarang.
Itu membuatku capek.
Itu tidak benar.
Itu karena wanitamu lagi mendapatkan perasaanmu.
Tidak juga.
Kau mau kemana, dasar?
Tidak mungkin.
Aku tak percaya.
Dia ingin menemuimu.
- Jam segini?
- Aku akan kembali.
Bagaimana jika ada orang yang ambil fotomu?
Tengah malam begini?
Tidak ada orang di luar, aku akan hati-hati.
Besok kau harus pemotretan.
Besok harus bersiap pagi-pagi sekali.
Aku? Baiklah.
Hei.
- Harus aku pergi bersamamu?
- Kau ayahku?
- Hati-hatilah.
- Oke.
=Indonesian Translator=
Ari Usman || f4r1du5m4n
Dia sudah datang.
Sudah datang rupanya.
Silakan tinggalkan pesan.
Dia tidak mengangkatnya.
- Kau tetap begadang sepanjang malam?
- Iya, sepanjang malam.
Semuanya harus unik.
Apa bagusnya unik itu?
(unik;non-mainstream=geeks)
Unik bahkan mengubah dunia, kau tak tahu?
Kau tidak mau beli sepatu?
Tak beruntung ini.
Aku takkan lupa wajah dari mereka yang dapat sepatu.
Aku jadi cemburu.
Dia sedang melakukan sesuatu yang unik lagi
ketika sedang pulang ke rumah.
Kau sedang apa sekarang?
Aku pergi menjual semua ini.
- Apa?
- Aku mau semuanya.
- Ah.
- Geobook.
Kalau kau begitu bersemangat, kau harus dapat kerja sekarang.
Apa salahnya untuk mendapat kerja?
Itu cuma aku belum pernah melangkah ke yang berikutnya.
Dasar kau.
Mulutnya juga merusak hidupku.
Maafkan aku atas apa yang terjadi,
tapi aku sungguh ingin beli sepasang untukmu.
Kamu? Ah, hentikan saja.
Kau mau kemana?
Young Bin sedang melakukan pemotretan.
Tapi aku tak bisa menemuinya.
Tadi malam, dia pergi bertemu So Hee.
Dia jadi muram.
Dia sedang asyik-asyiknya dengan cinta.
Satu sedang jatuh cinta dengan seorang wanita,
dan satunya cinta sepihak dengan wanita,
dan satunya lagi...
jatuh cinta terhadap sepatu.
Kerja bagus, Nak.
Ibu, aku suka dengan Yeezy Boost.
Aku mau menikah dengannya. Belikan aku rumah.
Young Bin, tolong angkat teleponmu.
Aduh, bisa gila aku ini.
Ada kalanya aku bahagia, bahkan aku juga khawatir.
Para seleb sangat susah untuk jatuh cinta.
Itu tak gampang.
Itu bahaya.
Dasar kau.
- Kau bilang apa?
- Apa?
Kenapa dia harus di sini? Dia gila apa?
Si romantic PHP ada di sini.
Terlambat, mereka jadi merah.
Maaf, kalian semua.
Maaf, Geobook.
Bagaimana kau ini?
Dasar.
Di mimpiku, aku lagi karaokean.
Kau gila.
So Hee ada di sini.
- Sampai jumpa.
- Aku tak mau pergi.
Aku akan pergi.
Sangat bagus bagimu untuk menjadi muda.
Aku juga.
Siapa wanita itu?
Kurasa dia mau ambil foto. Salah ya?
- Tidak juga.
- Kau mulai lagi.
Yah,
- Angle-nya...
- Jangan bicara omong kosong.
- Kita harus pergi sekarang.
- Dia ingin membawamu.
- Kau terkenal, 'kan?
- Dia mau membawaku?
(Pak Kim Eun Gab)
Ya, Pak Kim.
=PENERJEMAH=
Ari Usman || f4r1du5m4n
Apa?
Halo.
Pak Kim, kenapa kau berada,
di tempat parkir? Bukannya di sana panas?
Aku tak bisa melakukannya
- Aku menyakiti bahuku sendiri.
- Maaf?
Aku selalu menjadi pelempar terbaik ketika main baseball.
Kita tak menggunakan bola yang pro.
Kita menggunakan bola yang terbuat dari karet.
- Kau tahu?
- Tidak.
Aku jadi tua ini. Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Tubuhmu tidak bisa terjaga ketika kau tua, tapi matamu tetap terjaga.
Kau mau tahu kenapa aku memanggilmu untuk datang?
Tidak. Apa ada sesuatu yang terjadi?
Young Bin sudah menyelesaikan syutingnya.
Ya. Maafkan aku.
Sudah terjadi sebelum menjadi anak baru.
Cuman begitu.
Ya. Kita tidur di dalam,
Maksudku, aku tidur di dalam,
Dia kencan dengan So Hee?
- Tidak.
- Pelan banget kau menjawabnya.
Kau lama sekali jawabnya.
- Tidak...
- Dari kemarin-kemarin,  kau bertingkah aneh.
Tidak, bukan begitu. Mereka cuma bertemu sebelum syuting film.
Kau tahu mereka cuma temenan. Young Bin bahkan menyukainya.
Iya, Young Bin menyukainya.
Intinya, tak ada skandal lagi bagi So Hee.
Jika mereka sering-sering bertemu, mereka akan terus bersandar.
Kukatakan padamu. Kau cuma bisa merasakannya.
Mungkin itu sebabnya para wartawan,
- Kemarikan kunci mobilmu.
- Kunci? Kenapa?
Kau harus tahu karena kau ini manajer.
Para selebriti biasanya tidak akan
menggunakan mobil pribadi mereka untuk pergi kencan.
Mereka mungkin akan minta pinjamkan mobil dari orang terdekatnya.
Jika mereka menggunakan mobilmu untuk pergi kencan,
mungkin aku bisa mendengar suara So Hee di rekaman black box.
Buka pintunya.
Yah,
Mereka...
Mereka sedang berkencan.
Mereka berkenan. Iya, mereka berkencan.
Aku paham. Aku jadi paham sekarang.
Aku mungkin akan punya kekuatan supernatural.
Aku punya kekuatan superatural. Harus aku jadi peramal saja?
Apa yang akan kaulakukan tentang ini? Kau gila?
Kau gila, ya?
- Maafkan aku.
- Hei.
Apa ini dirimu atau Young Bin? Siapa yang gila di sni?
Kalian berdua malah membuatku gila.
- Harusnya kau menghentikan dia.
- Akan kulakukan.
Kau sebut itu akan menghentikannya? Kau gagal!
Mereka bahkan berkencan.
Aku tidak tahu So Hee akan melakukan ini.
Apa yang akan kaulakukan di sampingnya?
Tak punya mata apa?
Kau bahkan punya lengan. Kau mungkin harus,
memisahkan mereka. Kau bodoh?
Memangnya kau budaknya Young Bin?
Kerjaanmu apa?
Young Bin mendengarku, tapi aku tak bisa meyakinkan So Hee.
- Ini gila sekali.
- Dia bisa berbuat semaunya.
Aku mencoba untuk menghentikan mereka.
Bahkan aku mencoba untuk melawan.
Aku melihat betapa banyaknya mereka saling suka, jadi,
Begitu aku memintamu, kau katakan padaku
kalau mereka cuma teman.
Apa ini sekarang? Kau yang tanggung jawab.
Kau yang tanggung jawab, oke? Apa yang akan kaulakukan tentang ini?
Aku akan bertanggung jawab.
Aku akan keluar.
- Apa?
- Aku akan keluar.
Kenapa kau,
- Aku...
- Aku akan berhenti.
Jadi...
Ah, majulah...
Majukan mobilmu sekarang.
Lekaslah, majukan mobilmu.
Kemarikan sapu tanganmu.
Aku akan menghilangkan suaraku.
Ini mobil baru?
Bagus sekali.
Ramen. Bukan, Ho Jin.
Ya.
Kau kelihatan marah.
Kau tak begini sebelumnya.
- Maafkan aku.
- Aku tahu...
kalau kau tak suka kalau aku menjerit...
dan kau jadi cerewet. Aku sudah tahu.
Ini tidak bagus.
Ibu Kang menjadi seperti itu juga.
Aku suka menentang dan
aku menyumpahinya dari belakang.
- Kau mungkin juga menyumpahiku, 'kan?
- Tidak aku tak menyumpahimu.
Pasti. Kau pasti melakukannya.
Kau boleh jujur padaku. Tak apa.
Biasanya sih, tapi aku tidak bisa sering-sering melakukannya.
Dan juga,
apa yang kaukatakan itu tidak salah kok.
Sungguh?
Jangan lakukan itu lagi.
Jangan bilang kau akan berhenti.
Itu karena aku harus tanggung jawab.
Kau mungkin akan bertanggung jawab.
Karena Young Bin adalah temanku.
Dia harusnya bahagia sekarang, tapi apa situasinya sekarang?
Ini tidak bagus. Itu bahaya, dan kau mau berhenti begitu saja?
- Kau mau berhenti?
- Tidak.
Maafkan aku.
Tak apa. Kita harus menyelesaikan masalah ini dulu.
Kita selalu mengambilnya setelah perbuatan si aktor murahan itu.
Pertama,
kita harus menutupinya biar tidak ada yang cari.
Oke.
Dan juga, jangan sekali-kali membantahku.
Kau boleh melakukannya, tapi bukan sekarang.
Oke.
Dan juga, jangan bohong padaku.
Aku membiarkanmu karena kau melakukannya untuk Young Bin.
- Oke.
- Jangan lakukan itu lagi.
Oke. Maafkan aku.
Kau berkeringat.
Harus kita pergi makan...
Sadarlah.
Dasar.
Mereka itu serius?
Intinya, jagalah Young Bin.
- Telepon aku jika ada sesuatu yang terjadi.
- Oke.
Lekaslah.
Ayo, masuk. Hei...
Siapa sih orang yang ingin pergi dengan Ibu Kang dan sutradara?
Yah, seorang pengacara, pengacara, pengacara...
- Kelihatannya dia pengacara.
- Pengacara?
Kubilang padamu untuk awasi matamu.
Aku tahu. Itulah sebabnya aku pergi
untuk menutupinya.
- Apa yang mereka bicarakan?
- Ini susah sekali.
- Kue madu.
- Kue madu?
- Vasektomi.
- Vasektomi?
(Vasektomi=program bagi pasangan yang berhenti memiliki anak)
Itu sih bagus.
Kau salah semua.
- Aku belajar itu darimu.
- Hei.
Intinya, tetap awasi.
Mengerti, Bos.
Apa yang mereka rencanakan.
Aduh.
- Keluar.
- Baik, Bos.
- Tempat apa ini?
- Hai, sudah datang.
Temanku menjalankan ini.
Kau kenal, 'kan?
Dia teman kuliahku, Ho Jin.
- Halo, aku penggemarmu.
- Makasih, makasih.
Hei, kenapa pergi ke kantor?
Kau pasti bekerja sangat keras
karena kau seorang manajer.
Apa itu? Kenapa?
Pak Kim tahu kalau kalian berdua sedang kencan.
Dia cepat sekali.
Maaf, aku harusnya menutupinya.
Maaf, Eun Gab.
Aku akan hati-hati.
- Kau sungguh memberikan itu padaku?
- Iya, tak apa untukmu.
Aku akan lakukan apapun yang kau mau.
Kau sungguh mau memberiku sepatu Yeezy Boost?
Kenapa kau mau ambil itu?
Aku tak bisa.
Aku lagi melakukan itu untuk mendapatkan itu kembali.
Iya. Aku bisa membeli sepatu yang lain lagi.
Aku akan lakukan apapun. Apa yang mau kau lakukan padaku?
Tak terlalu susah.
Kau mau menjadi budak si sepatu?
Dasar tidak berguna.
Kau bilang apa?
Dia mau kemana?
Permisi.
Mereka tidak buka hari ini.
Ya ampun, aku jadi tidak tahu. Maaf.
Kau cuma mau ambil foto?
Iya, tempat ini sangat pans.
- Apa itu?
- Kau membawa Young Bin?
Aduh, tidak.
- Aku melihatmu sebelumnya, 'kan?
- Tidak.
Apa itu?
Hei...
- Para wanita itu...
- Dia memberiku sepatu.
Sudah cukup dengan sepatunya.
Kupikir beberapa wanita sedang memburu
Young Bin hanya sekadar ambil foto saja.
Sudah cukup. Kau selalu seperti itu.
- Kurasa kau salah lihat.
- Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Sungguh.
Sungguh kok. Ini sungguh dipercaya ketika aku sudah dapat Yeezy Boost.
Simon
Simon Dopqrstoo
Sadarkan dirimu, brengsek.
Kau ini.
Kau sangat suka padanya?
Aku jadi bahagia.
Aduh.
Semoga sukses. Aku tidak bisa menghentikanmu
karena kau terlihat serius.
Oke, jangan marah lagi.
Aku sudah bicara dengan Pak Kim.
Aku minta maaf dan bilang padanya kalau aku harus hati-hati.
Dia menggubahnya.
- Menakutkan sekali.
- Betul.
Aku juga merasa cemas.
Cemas kenapa? Kau jadi kesepian
karena So Hee dan aku bersama-sama?
Kau bercanda?
Benar, kok. Aku akan pergi dengan So Hee,
Geobook dan juga Joon.
Kau sendiri sekarang.
Aku jadi khawatir tentangmu.
Aku 'kan ingin Eun Gab di pihakku, 'kan?
Tolong, aku mau kebenarannya.
Aku mau cemburu dari kalian.
Jangan bertengkar gitulah.
Aku ingin aku bisa tetap seperti ini dengan So Hee.
Kau bilang kau mau jadi malas dan tka mau bekerja?
Iya. Aku mau melakukan itu.
Kau jadi gila rupanya.
Bukannya aku bilang padamu apa yang dia bilang?
Pergilah kerja dulu untuknya.
Kau juga harus bangun.
Bukan aku. So Hee yang datang dulu padaku.
Aku mau kami yang merasa nyaman
tanpa harus urus orang lain.
Pergilah dan katakan itu di depan Pak Kim.
Kau berada di dalam masalah ini lagi.
Sebagai gantinya, aku mau berhenti menjadi aktor
dan menikah dengan So Hee.
Itu yang aku pikirkan.
Sungguh.
- Sungguh.
- Sungguh?
=PENERJEMAH=
Ari Usman || f4r1du5m4n
Kenapa meja ini...
terasa sangat kosong?
- Young Bin juga tidak ada di sini.
- Ayah juga pergi.
Yah, kau ada di sini.
Ibu, makanan rumahan ini sangat enak.
Ibu, memang yang terbaik.
Dia begitu semangat jika ingin dapat sepatu.
Tentu saja. Dunia kelihatan berbeda sekali.
Kau kelihatan seperti Young Bin padaku.
Dia pergi ke tempat So Hee ketika dia tidak punya jadwal penting,
lalu dia kembali-kembali juga. Itu yang jadi masalahnya.
Ini berbahaya sekali.
Dia sering lakukan itu setiap kali.
So Hee takkan kehilangan pekerjaannya, 'kan?
Mungkin saja. Young Bin-lah yang jadi masalahnya.
Kalau mereka punya skandal, takkan bagus ini.
Ini masalah besar.
- Apa Young Bin mengatakan sesuatu?
- Dia bilang sesuatu yang aneh.
Biarkan saja dia.
Ini waktu terbaik bagi mereka.
Mereka akan saling membenci nantinya.
Aku mau keduanya takkan menjerumuskan dalam masalah.
- Kau sudah berkencan sebelumnya?
- Belum.
Terus kenapa kau...
Dia bicara tentang kencan dan juga game.
Dia melakukan semuanya dari mulutnya. Itulah kehidupannya.
Makasih dengan mulutmu itu, aku jadi dapat Yeezy Boost.
Kau mungkin satu-satunya yang bisa meyakinkanmu untuk bicara.
Kau sungguh mau berbuat sejauh itu cuma karena sepasang sepatu?
Aku tak mendapatkannya.
Kau tak punya sifat bangga. Ini tak seperti kau jadi tunawisma.
(tunawisma=orang yang tak punya rumah)
Aku sungguh tak paham yang namanya non-mainstream itu.
Aku katakan padamu. Ini jadi mewah ketika aku mengizinkan diriku.
Semua orang pada pergi jalan-jalan, beli mobil, dan beli arloji.
Mengkoleksi sepatu adalah satu-satunya yang paling mewah.
Tentu, aku jadi mengerti.
Kau mau pergi ke penginapan nanti?
Ini hanya liburan biasa.
Aku akan pelihara kucingnya,
dan buatkan aku daging barbeque.
Aku mau minum wine-nya.
Kau boleh gabung bersamaku.
Daging barbeque dan wine?
Aku mau melihat kucingnya. Kucingnya lucu sekali.
Kalau kau?
Aku tahu Young Bin tak mau pergi.
Aku tidak ada jadwal penting lagi.
Tunggu dulu, yah.
(Pak Kim Eun Gab)
Ya, Pak Kim.
- Hei, Joy.
- Kau sudah datang?
Iya. Apa ada sesuatu terjadi?
Kudengar ini mendesak.
Bos-nya Ahn So Hee ada di sini.
- Maaf?
- Aku jadi tidak tahu.
Pak Kim lagi menyumpah.
Katanya. "Dasar bangsat, dasar brengsek banteng."
Lalu dia masuk ke ruang rapat.
- Kau harus masuk.
- Oke. Makasih.
Dah.
- Silakan duduk.
- Iya, Pak.
Apa dia kah?
Dia adalah CEO dari Agensi So Hee.
Sapalah.
Hai, namaku Lee Ho Jin.
Harus aku bilang padanya, atau kau mau melakukannya?
- Silakan.
- Oke.
- Ho Young? Ho Bin?
- Tidak, dia Ho Jin.
Young Bin membatalkan semua jadwalnya, 'kan?
Tidak.
So Hee tidak pernah melakukan itu sebelumnya.
Dia tidak pernah membatalkannya sejak
dia debut sebagai seorang penyanyi.
Dia tidak muncul hari ini,
atau mengangkat teleponnya.
Dia hanya mengirimnya pesan sms.
Apa kau tahu tentang Young Bin dan So Hee?
- Tentu saja.
- Begitu.
Kita ini bukan orang bodoh.
- Kita sudah melihatnya selama sembilan tahun.
- Tentu saja.
Apa kau mungkin bilang...
Young Bin dipengaruhi hal negatif dari So Hee?
Bisa saja. Benar.
- Apa kau temannya Young Bin?
- Itu benar.
Kau...
Bukannya Young Bin punya banyak pacar?
- Maaf?
- Itu pujian, 'kan?
Dia harusnya tak melakukan itu pada So Hee.
Dia bisa melakukannya pada wanita yang tidak dipedulikan.
Kalau ada skandal, itu takkan berarti baginya.
Intinya, itu sangat tidak bagus bagi citra So Hee.
Ini jadi masalah bagi Negara Korea.
Tunggu sebentar, kupikir kaulah yang salah.
Young Bin tidak sedang bermain-main dengan So Hee.
- Lalu apa?
- Aku juga temannya So Hee.
Aku tahu Young Bin itu adalah yang terbaik.
Mereka tidak bercanda, kok.
Mereka itu seperti...
Terus?
Tolong bicaranya jangan kasar tentang Young Bin.
Bukannya kau kasih tahu aku untuk tenang, ketika mereka saling mencintai?
Jika Young Bin takkan membuatnya bergerak, maka So Hee takkan bisa menyelesaikan ini.
Dia merusak citranya dari wanita baik. Kau brengsek apa?
Apa yang dilakukan Young Bin itu salah?
Kau tak tahu apa yang ia sukai.
Tolong, jangan bicara seperti itu tentangnya.
Sudah berapa tahun kau berurusan dengan bisnis?
Hei, kau tetap mau duduk di sana?
Kudengar kau menjadi manajernya ketika kau menjadi temannya.
Kau harus meluruskan wajahmu.
Berani sekali kau meninggikan suaramu di depan seniormu?
Itu benar. Kenapa dia bicara sangat kasar pada seniornya?
- Iya juga.
- Kau.
- Aku bicara padamu.
- Aku, aku?
Aku seniormu selama beberapa tahun.
Aku adalah seorang sutradara ketika kau menjadi cameo. Kau pasti tahu.
Pak Kim.
Eun Gab.
Apa yang kau lakukan di depan anak-anak?
Kau berpikir apa? Praktikkan dialogmu dulu.
Aku tak punya pilihan tapi untuk membawamu saja.
Kenapa kau datang ke perusahaan kami dan bicara buruk tentang Young Bin?
Dan juga, jangan kau berani bicara
seperti itu pada Manajer Lee.
Aku sungguh benci dengan ini. Pergilah.
Jagalah bakatmu itu,
dan kami akan bekerja di pihakmu. Mengerti?
- Ayo pergi, Manajer Lee.
- Baiklah.
Baiklah.
Pak Kim, kita harus menyelesaikan
percakapan...
Maafkan aku, aku perlu untuk bekerja di dalam kemarahanku.
- Pergilah. Selesaikan.
- Oke.
Kenapa kau begitu lembut di depan mereka?
- Tetaplah seperti itu.
- Bagaimana mungkin aku melakukan itu?
Kau adalah anakku, bukan mereka.
Ada saatnya untuk menaati aturan.
Menjadi manajer membutuhkan bisnis,
tapi kau perlu bertingkah muram. Mengerti?
- Ya.
- Tentang Ibu Kang...
Kau sudah dengar tentang insiden Myeong-dong?
Itu besar sekali. Aku sedang berdebat
jika aku perlu melaporkan itu ke polisi...
Hei.
Halo.
Aku dengar. Mereka bersama, 'kan?
Kenapa dengan itu?
Kau sendiri yang bilang kalau mereka adalah teman satu kampus.
Mereka berkencan seperti anak muda.
Dan tidak pernah repot dengan itu.
Perusahaan itu bisa melindungi dia.
Itulah pekerjaan kami. Aku akan mengurusnya.
Urus apa?
- Aku akan urus semuanya.
- Kau gila apa?
Jangan ikuti aku.
Kau pikir mau kemana?
- Apa yang akan kau lakukan sekarang?
- Tentang apa?
- Aku 'kan cuma mengurus semuanya.
- Hei!
Apaan?
Omo. Tempat ini bagus banget.
Lihatlah.
Apa aku mengira bisa mencampur semuanya seperti ini?
Kucingnya lucu sekali.
Tidak seperti itu.
Mereka juga punya rasa.
Orang bilang piaraan itu disesuaikan dengan pemiliknya.
Untuk kucing itu,
kau kelihatan seperti seekor jerapah.
Ya. Aku juga lebih suka tinggal
dengan seekor kucing dan anjing yang lucu...
sebagai gantinya, dia harus membatalkannya.
Maksudnya, hewan ini sedikit lucu.
Apa yang kau lakukan terhadapku?
Kitty, kau di mana? Ayo, sini.
Makanlah.
Joon, itulah maksudku.
Aku selalu mengurus perusahaanmu.
Aku heran bisa mendapat sepatu yang kau inginkan.
Joon, ayo buat makan malam. Kudengar banyak yang mahal di sini.
Aku mau Young Bin dan Ho Jin juga ada di sini.
Bagus juga kalau kita bawa para wanita.
LIKE New Fanpage in:
http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
Ini.
Bagus sekali.
- Ini bagus sekali.
- Kukatakan padamu.
Aku mau beli suatu tempat
seperti ini ketika aku menjadi kaya.
Kapan? Satu abad nanti?
Kau mungkin akan memerlukan dua abad lagi untuk itu, dasar.
Kelihatannya aku tidak menganggur.
Aku mau semua orang bisa sukses.
Kelihatannya kau dan aku,
bisa seperti Ho Jin.
Kuharap Young Bin juga baik-baik saja.
Aku jadi cemas dnegan Young Bin.
- Aku akan gelisah tentang ini.
- Mereka akan segera ketangkap.
Hanya setengah saja skandal yang dia tulis.
Dan orang pada lebih membuka hal seperti itu.
Itu benar.
Tempat ini sungguh bagus sekali.
Aku mau tinggal di suatu tempat seperti ini.
Aku mau mendapatkan uang dengan
karir dingin seperti Simon Dominic.
Aku tahu, 'kan? Dia bahkan lebih muda denganku,
namun dia begitu sukses.
Kau pikir kita terlalu sedih?
Iya. Kau menganggur, dan aku terlihat seperti menganggur.
Bukannya dia terus marah sejak kemarin?
Kita jadi sedih.
Kau tak merasa cemas?
Aku cuma bilang kau kelihatan seperti tidak punya misi.
Aku pun merasa cemas juga.
Aku juga berpikir, khawatir, dan mengalami stress juga.
- Segitu banyaknya?
- Tidak juga, kok. Sedikit saja.
Aku sudah tahu, bodoh.
Lakukanlah sesuatu yang dapat membuatmu senang.
- Bermain game?
- Bukan.
Lalu apa? Aku heran aku jadi senang seperti ini.
Kalau tak menurut perkiraanku, kurasa aku suka musik, fashion, dan juga game.
Intinya, sesuatu yang lebih menguntungkan dan menyenangkan.
Jika aku suka sesuatu
tidak berarti aku belum suka.
Dan juga, aku sungguh tidak menduganya.
Aku bahkan tak tahu apa yang aku sukai.
Kau akan bermalas-malasan sampai kau menemukannya?
Itu sebabnya, orang-orang pada berpikir jika orang menganggur berarti dia adalah pecundang.
Kau mau terus-terus begitu
ketika tidka berusaha?
Kau lagi meremehkan orang yang menganggur.
Kenapa harus aku? Aku 'kan juga begitu.
Joon.
Hidup itu sangat hebat. Mending kita hidup bahagia saja.
Joon, sudah waktunya untuk tersenyum
Ayo senyum lagi, oke?
Jangan mencoba untuk bersuara layak orang dewasa.
Aku tahu kenapa kau khawatir.
Kau terlihat tua.
Aduh, kau sedikit.
Aduh, sungguh bagus sekali di sini.
- Ayo sini. Sinilah, kitty.
- Kemana perginya?
Halo.
- Halo?
- Siapa dia?
Siapa lagi?
Siapa ya?
Simon Dominic. Apakah Simon ada di sana?
- Apa seseorang yang dikenalnya?
- Dia siapa?
Check, I'm the Korean
Kau rapper yang bagus rupanya.
Iyakan?
Kau punya mata yang bagus.
Oh ya, mana Simon Dominic?
Dia tidak di sini.
- Kau siapa?
- Oh, yah...
Aku sebenarnya kemari mau memperlihatkan pada Simon, bakat rapping-ku yang bagus.
- Oh, benarkah?
- Iya.
Dia tidak ada di sini. Simon tidak ada di sini.
Dah.
Tunggu, tunggu sebentar.
Jangan bohong. Aku tahu dia ada di dalam.
- Simon Dominic!
- Dia tidak ada di sini!
- Tunggu sebentar.
- Dia orangnya aneh.
- Aku tahu dia di dalam.
Dia itu penggemar barat atau penguntit?
Tidak bisa kuduga. Dia aneh sekali.
Aku tahu Simon ada di dalam.
Aku dan yang lainnya....
kesana karena Simon Dominic.
Omong kosong macam apa ini?
Tak tahu, dia itu gila.
Aduh.
Pak, tolong pergi.
Kalau tidak, kami akan panggil polisi.
Teras itu.
- Kupikir dia sudah masuk di sana.
- Ayo, ayo cari.
- Lewat sini, ayo pergi.
- Aduh.
Ini gila sekali.
- Kau gila...
- Pergilah. Kita tidak bisa membiarkannya masuk.
Astaga! Dia masuk, dia masuk!
Menjauh kau, dasar bangsat!
Dia sudah pergi.
- Dia melarikan diri.
- Kau yakin dia pergi?
Aku berpikir begitu.
- Siapa si gila itu?
- Siapa yang tahu?
- Apa-apaan ini?
- Kau baik rupanya.
- Dia tidak membawa siapapun, 'kan?
- Tidak juga.
Kupikir dia cuma datang kemari dan pergi.
Aduh, dia pasti terkejut.
Kau yakin tidak ada satupun yang pergi?
Tidak ada.
Kurasa kucing itu hilang.
- Kucingnya!
- Hei, Geobook.
- Ho Jin, kau di mana sekarang?
Aku sampai di rumah sedari tadi. Kenapa?
Kami membutuhkan bantuanmu. Ada masalah yang terjadi.
Kenapa lagi? Apa yang terjadi?
Kucingnya Simon hilang.
Apa?
Fans yang gila itu menampakkan diri dan
kami membuka pintu untuknya.
Kutebak kucing itu keluar tidak bilang-bilang. Kita tak bisa menemukannya.
Kau bicara apa sekarang?
- Baik, aku akan pergi sekarang.
- Aku akan memberitahukanmu alamatnya.
Oke, aku akan pergi bersama Young Bin.
Dia bilang apa?
(Young Bin)
- Nomor yang Anda tuju...
- Dia tidak mengangkatnya.
Kitty. Kitty.
- Kitty.
- Kucing kitty.
Tidak bekerja ini.
Lalu bagaimana?
Cobalah kau buat suara.
Astaga.
- Kau tak apa-apa, 'kan?
- Astaga! Ini sangat menggangguku.
Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Kalau si gila itu ambil kucingnya, gimana?
Harus kita panggil polisi?
Kau tak bisa panggil polisi dalam situasi yang seperti ini.
Kau bercanda, ya? Kau sungguh mau mengganggu Simon seperti itu?
Aku sudah tamat.
Apa dia akan marah padaku?
Aku kehilangan kucingnya, bahkan Yeezy Boost pun hilang juga.
Ya ampun.
Mending cari di sekitar rumahnya.
Kucing itu pasti akan kembali.
- Mana.
- Astaga.
Kau di mana?
- Tolong kembalilah.
- Tetaplah di situ.
- Astaga.
- Kitty.
Sayang.
Sayang, bisa kau dengar aku? Kau di mana?
Kucing ini di mana sih, dasar?
Hei.
Kitty!
Kau sembunyi di mana? Kitty.
Kitty, kau di mana?
Kitty.
- Kau sudah menemukannya?
- Belum!
Geobook, kau gimana?
Aku tak bisa menemukannya.
Tunggu sajalah.
Aduh, mana saklarnya?
Ini.
Ini, ini apa?
Apa ini?
- Ini apa?
- Bukannya ini blackout?
Maaf, karenaku.
- Apaan?
- Aku menumpahkan wine-nya di karpet.
- Apa?
- Nyalakan lampunya.
Joon, kukatakan padamu mereka itu sangat kaya.
Sekarang bukan waktunya untuk khawatir dengan sepatunya.
Masalah sepatu, aku sudah menyerah.
Harusnya kita menemukan kucingnya.
- Kemana perginya?
- Mana aku tahu?
Kenapa kau harus panggil-panggil itu?
Jangan hidup seperti itu.
Dasar bangsat.
Ini semua karena sepatu bodohmu itu, dasar bangsat.
Ayo pergi.
- Bagus sekali tempatnya.
- Iyakan?
- Ya.
- Inilah yang namanya kesuksesan dalam hidup.
Kau harus mengerti tentang itu.
Tak ada yang terjadi, 'kan?
Masalahnya...
Kami menumpahkan wine-nya di karpetmu.
- Tumpahannya banyak sekali.
- Tak apa kok.
- Ada lagi.
- Simon.
Tentang kucingmu.
- Kucingmu...
- Kucingnya gimana?
Kucingmu.
Itu kucingmu.
Di sana.
Dia pergi jalan-jalan.
Jadi apa yang kau bilang?
Yang kumaksudkan adalah tentang kediaman rumahmu.
Aku dari Busan. Kau 'kan tahu itu.
Benar.
Intinya, kerja bagus dan makasih.
Aku akan memberikanmu ini sesuai janjiku.
Ambillah.
Joon.
=Indonesian Translator=
Ari Usman || f4r1du5m4n
- Dasar brengsek.
Aduh, aku lelah sekali.
Aku tak merasa lelah sekalipun.
Kita berada di sana sepanjang malam karena sepatu bodoh itu.
- Astaga.
- Hei.
Bukan karena kamu, tapi karena kucingnya.
Kalian semua pergi ke suatu tempat tanpa diriku?
Kau bercanda, ya? Kau ini tidak mengangkatnya.
Aku kehilangannya. Aku bukannya mau menghindarinya dengan sengaja.
Kau tak berpikir ini tak dapat dikendalikan?
Kau menghindari kami hanya untuk bersama So Hee.
Kau tak kesana ketika aku turun. Tapi karena mereka berdua ini.
Kau marah karena wanita.
Seorang PHP yang dibutakan oleh cinta.
- Kau dengar?
- Baiklah. Maafkan aku.
Aku juga mengakuinya.
Harusnya kita makan malam bersama.
Kau bilang apa?
Bagus. Aku mau memakai sepatu Yeezy Boost-ku.
Itukah yang kaupikirkan?
Jangan lupakan ini.
Young Bin tak di sana sepanjang malam karena insiden sepatu itu.
Jika So Hee memanggilnya, dia akan lari padanya.
Oh ya, So Hee...
- Aduh.
- So Hee, So Hee, So Hee.
Sudah cukup.
Siapa yang sendiri di sini? Kau atau kami?
Aku...
Dia...
- Dia ada di dalam.
- Dia di sana.
- So Hee!
- Benar. Maafkan aku.
Apa yang...
- So Hee.
- Haruskah kita...
makan malam di restoran yang terkenal?
Mungkin kau sedang mau buat pesta?
Ya.
Panggil semua orang yang kita kenal dan kita pesta.
- Ayo kita pergi bersama.
- Kedengarannya bagus tuh.
Maafkan aku, So Hee.
Sampai jumpa, Pak.
- Sampai jumpa, Pak Kim.
- Dah.
Eun Gab.
- Kim Eun Gab.
Aish.
Apaan?
Ah.
Alkohol yang kuat sekali. Kau harus perhatikan dirimu.
- Biar kutuangkan minuman.
- Aku tidak minum. Kau 'kan tahu.
Aku sungguh tahu.
Ayolah satu gelas saja.
Astaga.
Bagaimana ya jika orang bisa minum tiga botol soju sekaligus?
Kau 'kan tahu kenapa aku tidak minum.
Itu karena kalian semua.
Siapa yang buruk?
- Apakah dia?
- Siapa?
- Orang itu. Si Choi itu.
- Dia...
Dialah yang terburuk. Jangan membawanya.
Aku ingat ketika kau membawa pemabuk itu di punggungmu...
- dan dia berbuat sesuatu padamu.
- Tidak semuanya.
Waktu itu, dia melemparkan makanan padaku ketika kami sedang minum.
Makanya aku menghindar.
Dia berkelahi dengan penjahat lokal di belakang.
Kudengar dia meninggal kalian sendirian.
Dia selalu begitu.
- Dia...
- Maafkan aku.
Dia naik di atas meja dan menari ketika dia minum.
Dia menyanyikan beberapa lagu dan menyakiti dirinya sendiri lalu terjatuh.
Aku ingat itu.
Kau melindunginya dan bilang dia kecelakaan mobil.
Ini sih adalah bencana.
Sangat bagus untuk tidak saling bertengkar...
sebagai gantinya.
Bagus apanya?
Aku merasa baik, kok.
- Astaga.
- Minumlah sampai habis.
- Kubilang aku tidak minum
- Ayolah.
Aduh.
Ini terlalu kuat.
Kubilang padamu. Ini terlalu kuat.
- Ini.
- Biar kutuangkan untukmu.
- Aduh.
Ini kuat sekali.
Biar kutuangkan minuman.
Ini.
Kemarin, aku menangis
Hari ini, ku 'kan menangis untukmu
Besok, ku 'kan bahagia
kutahu wajahmu
Aku rindu dengan sentuhanmu
Semuanya dulu
ku 'kan lupakan tentang mereka
Sekarang, ku tak bisa
mencintai siapapun
Tanpamu
- Kau kenapa sih?
- Apaan?
Kau mabuk, ya? Kenapa menangis?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Ah, ayolah.
Kenapa kau seperti ini? Kemari.
Ini cuma karena...
lagu ini mengingatkanku kepada kenangan masa lalu.
Aku ingat ketika kita harus berjuang bersama.
Mau sampai kapan kau harus move on dari masa lalu?
Aku punya beberapa kenangan.
Kau ingat kita syuting di Provinsi Gangwon?
Mereka tidak membukukan suatu tempat bagi kita untuk tinggal di dalam.
Kita harus tidur di dalam mobil...
dan kita hampir mati kedinginan
ketika angin berlari.
Beginilah sembrononya kita dulu.
Kita tak hanya pergi keluar ke
kota dan menemukan tempat tinggal.
Aku bertingkah tidak baik melawan Kang Woo Suk, sutradara,
dan kita nyaris saja kehilangan semua aktor kita.
Itu karena kau kehilangan sifat marahmu.
Pak Kang satu-satunya malaikat baik ketimbang darimu.
Setelah banyak minum...
dan menyanyikan lagu lama,
semua yang kupikirkan betapa susahnya berjuang bersama.
Semuanya sudah jadi masa lalu.
Iya. Aku mulai kerja sambilan...
setelah selesai wamil.
Itu sudah 10 tahun.
Dari tahun ke tahun, banyak sekali perbedaan di antara kita.
Kenapa kau seperti ini?
Aku...
minta maaf.
Minta maaf kenapa? Sudah hentikan.
Apa yang kau sesalkan?
Maafkan aku.
Hentikan.
Kenapa kau harus melakukan itu di sini?
Kau mau aku menuangkan sesuatu lagi?
Ini dia.
Jangan menangis lagi.
Ini.
Bagus.
Aduh.
Masuklah. Aku akan mengantarmu ke rumahmu. Pengemudi-nya akan segera datang.
Pak Kang akan datang ke kantor.
Aku akan mengantarmu ke kantor.
Aku bisa jalan ke sana. Lagian jaraknya dekat, kok.
Bukan waktunya bagimu untuk berjalan.
Tak apa, kok.
Jika siapapun ingin memulai sesuatu denganku, kutendang saja...
Bagus. Pergilah.
Aku akan pergi sekarang.
Perhatikan dirimu.
Pak Park.
Apa pengacara yang bilang begitu?
Dia bilang begitu?
Jelaskan saja. Kita tidak punya pilihan lain lagi.
Oke.
Dia mengambil foto.
Aku yakin itu. Nyonya pembersih itu cuma mengambil foto dari kami.
Kau kenapa dengan ini?
Aku yakin melihatnya.
Permisi.
- Kau mungkin mengambil foto kami, 'kan?
- Kau bicara apa?
Kau mengambil gambar mereka berdua.
Kenapa aku harus melakukan itu?
- Kau yakin?
- Aku tak sepenuhnya yakin.
Dia bahkan tak punya kamera.
Hentikan. Aku harus kerja.
Tunggu.
Apa kau meremehkanku cuma
karena aku seorang nyonya pembersih?
- Sama sekali tidak.
- Aku melihat dia mengambil foto.
Hentikan itu, Joon.
Kau dari pihak wartawan, 'kan?
Ini samaran, 'kan?
Samaran?
Kenapa lagi di sini?
Pak, apa Anda lihat wanita ini sebelumnya?
Dia tak kerja di sini, 'kan?
Dia baru-baru kerja di sini. Kenapa?
Aku cuma kerja di sini.
Maafkan aku. Dia pasti salah.
Maafkan kami. Dia salah mengira.
- Bawa dia padamu.
- Aku sungguh minta maaf.
Sudah waktunya minum obat.
- Kau yakin dia kerja di sini?
- Maaf mengganggu.
Tapi aku benar.
- Dia jadi wartawan.
- Taruh dia ke dalam, Ho Jin.
Aku tidak bersalah.
Sudah hentikan.
Ayo!
Ini bagus sekali.
Apa?
Bagus karena kita bersama.
Iya. Boleh kita tetap seperti ini?
Bagus.
Ayo tinggal bersama.
Joon.
Dia menyukainya.
- Bersulang.
Kau temannya So Hee, 'kan?
Aku teman baiknya. Young Bin.
Apa mereka tidak punya sepatu baru?
Aku mendapatkannya di tanganku.
Bagaimana caranya?
Aku mempunyai koneksi.
Aku tak bisa bilang padamu ketika aku mendapatkannya.
Ini mengagumkan.
Kau selalu menentukan fashion-nya orang lain.
- Maksudnya?
- Aku tidak melakukan apapun.
Oh, dia pria yang punya bisnis.
- Bisnis seperti apa yang kau jalankan?
- Apa kau...
- Aku cuma tinggal di rumah sepanjang waktu.
- Kau 'kan investor.
- Kau pasti investor, 'kan?
- Apa?
Tidak, aku cuma tinggal di rumah.
Jadi kapan dibuka secara resmi?
Nanti mungkin. Aku menaruh semua uangnya di sini.
Boleh kau berikan aku tip?
Untuk kepentingan pabrik?
Berapa banyak yang kau mau?
Geobook.
Geobook!
Apa?
- Apa yang kau lakukan di situ?
- Turun dari situ.
- Kau mabuk, ya?
- Sedang apa kau?
Aku cuma...
Aku tidak melakukan apapun.
- Turun dari situ.
- Ayolah.
Kita bicara dulu.
- Apa yang kau tunggu?
- Sedang apa kau?
Lihatlah wajahnya.
Geobook. Geobook?
Ji Ahn.
- Halo.
Halo.
Aku tak tahu dia datang.
Aku memanggilnya.
Kau bisa terima kasih padaku nanti.
- Pergilah dari sini
- Panggil taksi.
Pasti akan canggung untukmu.
Astaga.
- Ayo.
- Aku tidak tahu.
Ji Ahn.
Maaf sekali,
tapi boleh kita bicara di tangga atas?
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
- Cuman itu.
- Kau tahu, kau ini jantan sekali.
Oh ya?
Masalahnya...
Tak apa. Kau bisa katakan padaku.
Tentang yang Geobook bilang...
Ya?
Maaf karena itu. Itu takkan mengganggumu.
Aku suka itu.
Apa?
Aku tak tahu bagaimana caranya kesana.
Ini mendadak sekali.
Dan semua temanmu juga ada di sana.
Tapi...
Aku bahagia mendengarnya.
Maksudmu...
Aku memikirkannya.
Itu sebabnya aku ingin menemuimu.
Yang Geobook bilang itu benar?
Kalau aku menyukaimu?
Kau sungguh suka padaku?
Yah...
Iya.
Aku suka padamu.
Sungguh.
Aku juga.
Apa?
Apa yang terjadi?
- Apa ada sesuatu yang terjadi?
- Iya.
Kirimkan tulisan artikel tentang Young Bin dan So Hee.
Apa ini?
Sudah kubilang 'kan si nyonya pembersih itu adalah wartawan.
Tak bisa dipercaya.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh Ari Usman @faridusman94
Visit my other sub in blog:
subindofaridusman.blogspot.com
Or visit my other sub in fanpage:
http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
(Entourage)
Apa yang kau pikirkan tentangku?
Kenapa kau harus lakukan ini padaku?
Kau ini menjengkelkan sekali.
Kau harus direhab.
Kau mencoba ingin membuatku marah?
Bukannya ini terlihat erotis tentang orang yang seperti itu?
Awasi dia pagi dan malam.
Bukannya ini aneh ketika mereka bersama?
Kau ini bicara apa? Kau ini mesum, ya?
Katanya mereka ada di sini sepanjang malam setelah jadwal penting.
Aku harus minta maaf.
Aku takkan pernah kehilangan dengan pertemuan konferensi ini.
Kubilang kau dipecat.
Agensi ini tidak ada apa-apanya tanpaku.