Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh Ari Usman @faridusman94
Visit my other sub in blog:
subindofaridusman.blogspot.com
Or visit my other sub in fanpage:
http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
Ya ampun, lihatlah ini.
Hei.
Ini bukan emas.
Emas? Apa kau bermimpi?
Minumlah.
Bukannya kau yang memberiku emas?
Mimpikah ini? Ini serasa mimpi yang fantastis.
Kau punya kabar baik untukku?
Kabar baik? Punya.
Kami akan menawarkan konseling pernikahan untuk minggu depan.
Kenapa? Apa aku dulu penjudi?
Apa dulu aku pernah melecehkan akohol atau berbuat masalah?
Aku tak mau bicarakan masalah pribadiku,
pada orang asing. Aku tak mau.
Konseling itu tidak ada apa-apanya
bagi pasangan yang memiliki masalah.
Tidak akan sakit, kok.
Initinya, aku tidak mau.
Aku terlambat, aku harus pergi.
Aku tak tahu apa kali ini.
Berdiri.
Coba lagi.
- Haruskah aku melakukan yang seperti ini?
- Tetap kau lakukan yang seperti ini.
Ketika kau membuang lawanmu,
lemparlah dia lalu buang.
Aku menyembunyikan perasaanku sejauh ini
- Aku akan perlihatkan semuanya
Ayo berhenti, aku merasa kasihan padanya.
Dua orang itu kelihatan kayak orang erotis.
Apa yang Joon lakukan, ya?
Dia memikirkan tentang audisi film "War Terminator".
Perhatikan aku, dan kau akan berpikir aku sedang di pengaruhi.
Kau sudah di pengaruhi.
Kau harus makan obat penenang karena kau gugup sekali.
Karena aku sangat fit,
dan bersiap untuk melakukan syuting sebuah adegan, mereka pasti akan mencintaiku
Kau terlihat seperti orang dari Joseon.
Kurasa aku melihatmu di halaman 45 buku sejarah.
Teman-teman, masuk dalam kamar.
- Halo.
- Hai.
- Young Bin.
- Eun Gab.
- Terima kasih karena sudah datang.
- Kau mulai syuting dalam dua bulan ini,
dan kau adalah pekerja keras. Tentu, aku harus datang.
- Sutradara.
- Halo.
- Makasih sudah datang.
- Makasih.
Tolong ajarkan Young Bin dengan baik.
Dan jangan sakiti dia.
- Dia orangnya hebat.
- Aku sedang hati-hati.
Aku mempercayaimu, Sutradara.
Permisi.
Kau sudah baca artikel?
Skandalmu sudah ditutup.
- Kau sudah katakan pada mereka kalau kami cuma teman?
- Iya.
Bersyukurlah karena mereka cuma punya foto pegangan tangan.
Kalau kau lagi ciuman,
kita pasti sudah tamat.
Cukup dibayangkan saja, sudah membuat hatiku teriris-iris.
Boleh kau lebih berhati-hati lagi.
Baiklah. Inikah alasanmu datang kesini?
Tidak, aku kesini mau menyemangatimu.
Oh ya, semalam aku bermimpi.
Kau memberiku bar warna emas.
Kupikir itu adalah tanda kalau filmmu akan menjadi hit.
Ingatlah, selalu hati-hati dengan skandal.
- Oke?
- Oke.
- Aku harus kembali latihan.
Aku ingin bicara sebentar dengan Ho Jin.
- Oke.
- Sampai jumpa.
Pak Kim.
Apa sudah dengar kabar tentang "War Terminator"?
Tidak. Kemari.
Apa Young Bin fokus pada latihannya?
Iya, awalnya dia bosan, tapi dia malah bersemangat.
- Tetaplah bersamanya.
- Oke.
Bahkan ketika dia bersama dengan So Hee.
Apa itu takkan canggung jika aku menemani mereka?
Aku tidak menceritakanmu tentang mereka yang satu kamar.
Kau ini berpikir hal-hal yang kotor?
- Tidak.
- Cukup jatuhkan saja,
dan ambil dia.
Aku biasa menunggu aktorku keluar dari motel.
Biasanya, aku selalu makan ramen cup 2x sehari.
- Bahkan tak ada game mobile.
- Begitu.
- Aku akan mempermantap diriku.
- Iya.
- Aku pergi.
- Sudah?
Haruskah aku menjadi tiangmu di sini?
- Kau merasakan agak sulit?
- Tidak.
Dah.
- Kau mau bertemu dengan cewek?
- Ya?
- Kenapa memangnya?
- Caramu berpakaian agak lain.
Biasanya kau terlihat buruk.
Kau pakai parfum?
Teman-temanku pada mengomeliku.
Jangan berkencan dulu untuk sementara.
- Oke.
- Keadaan Young Bin semakin mendesak.
Terus lagi, kau tertarik dengan cewek seperti apa?
Aku pergi dulu. Kerja yang baik!
- Sampai jumpa.
- Dah.
Kenapa tidak bisa kencan?
Hei. Astaga.
Kau cepat hari ini..
Apa ini pertemuan jamuan makan?
Kenapa kita harus makan ikan rebus jam segini?
Aku bahkan tidak minum.
Hentikan itu dan duduklah.
Aish.
Ini aneh sekali.
Kau memberiku bar emas waktu bermimpi semalam.
- Aku, ya?
- Iya.
Kurasa kau akan memperlakukanku banyak hari ini.
Silakan.
Aku tak makan apa-apa.
- Permisi.
- Kau takkan mendapat makanan apapun.
Ya?
Kami memutuskan untuk memecatmu.
Ya? Memecatku?
Apa kebetulan kau mabuk?
Kami sudah merembuk tentang ini.
Kami sudah bekerja keras selama ini, tapi kau tidak.
Itu artinya kau harus pergi.
Aku cuma mengikuti hukum. Tanyakan pada pengacaramu.
Nanti kau keluar.
Tetaplah di sini. Aku tidak ingin bicara diam-diam padamu.
Oh ya?
Kau memanggilku cuma untuk bilang begini?
Iya. Jangan harap bisa memberimu makan lagi.
Mulai sekarang, carilah makananmu sendiri.
Aku biasanya selalu mencari makananku sendiri.
Jangan bicara seperti kau telah memberiku makan.
Kau tadi makan beberapa yang aku lepehkan.
Kau pikir kau bisa ditendang keluar seperti ini?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan singkirkan semuanya.
Bagaimana bisa kau makan di situasi seperti ini?
- Ini aku. Kau lagi syuting?
- Ya.
Aku mau bertanya.
Aku mau pergi dari perusahaan ini.
Ya?
- Boleh kau datang kemari?
- Tentu.
Aku ingin minta sesuatu.
Jangan khawatir.
Oke. Aku akan meneleponmu balik.
Halo?
Apa aku membangunkanmu?
Kau dan aku bekerja bersama sangat lama.
Skandal? Apa yang kau coba sembunyikan dariku?
Sudahlah.
Aku minta kau tetap seperti ini.
Iyakan? Ibu Kang tak pernah berbuat apapun.
Itu semua adalah prestasiku. Jadi percayalah padaku dan ikutilah aku.
Hai.
Iya. Jadi begini,
kau butuh kepedulian sedikit, 'kan?
Aku akan memulai perusahaanku sendiri.
- Hai, Eun Gab.
- Hai.
Kenapa tadi tidak kau angkat?
Aku lagi mandi.
Apa tidak ada yang terjadi?
Tidak ada.
Aku akan membiarkan ini. Cukup dengarkan aku.
Aku cuma merasa ragu.
Jika kau pergi dari perusahaan ini,
kau harus bagaimana? Kau mau mengikutiku?
Ya? Tunggu sebentar. Matikan dulu musiknya.
Kau pergi dari perushaan?
Aku cuma bicara tentang kemungkinan saja.
Yah,
mungkin aku mau kerja denganmu, jadi tentu saja.
Sungguh?
Iya. Aku akan menelepomu kembali.
- Oke.
- Apa yang dia bilang.
Eun Gab akan pergi dari perusahaan.
- Apa?
- Dia bicara apa?
Paling dia cuma bertengkar dengan Ibu Kang. Sudah pasti.
Memang bisa seorang CEO pergi dari perusahaannya?
Apa dia marah karena bertengkar?
Mungkin saja.
Kupikir dia pergi untuk mengomeliku tentang So Hee.
Biar kulakukan. Bisakah kau lebih berhati-hati?
- Baiklah.
- Aku mohon padamu.
- Aku sudah dapat.
- Kumohon.
Hentikan. Aku sudah dapat.
Bagaimana bisa seseorang mengambil foto seenaknya?
Kukatakan padamu.
Karena cuma masalah sepatu, kau takkan pernah dengar.
Kita mau kemana?
Apa yang mereka lakukan?
Ah, dasar.
Ponselmu akan habis. Memang aku sopirmu?
Tetaplah begitu. Ho Jin bahkan lebih buruk dariku.
- Dia bicara padanya sepanjang malam.
- Tidak, kok.
Aku masih tak paham.
Apa Ji Ahn punya rasa yang aneh-aneh?
Dia biasanya suka menantang dirinya.
- Dia itu malaikat.
- Pikirkan apa yang kaupikirkan.
Aku agak lebih baik ketimbang kalian berdua,
dan Ji Ahn mungkin sudah mencatatnya.
Ya ampun. Kau sudah berubah.
Aku akan cari cewek.
Boleh kuperlihatkan semuanya padamu? Haruskah aku perlihatkan kemampuanku?
Kau memang delusi.
(delusi=gangguan jiwa;keyakinan yang tidak akurat)
Joon, tunggulah bagaimana hidupmu nanti.
Baiklah.
Apa sudah dengar tentang audisinya?
Harus kupanggil merek?
Kau bukan sekadar delusi, tapi kau juga manic.
(manic=gangguan bipolar)
Sabar saja.
Kita ini mau kemana, dasar?
Ayo ke rumah So Hee.
Kau tidak dengar apa yang kita bicarakan?
Sekarang rumahnya dipenuhi oleh para wartawan.
Dia benar. Mereka juga mengenali mobil ini.
Kita bisa gunakan mobil lain.
Ada satu cara.
Aish.
Apa ini?
Kau mau ambil mobil ini?
Tidak dikenal sama sekali. Aku akan menarik perhatian para wartawan.
Tidak apa-apa. Ini sih terlihat seperti mobil cewek.
Mereka takkan mempedulikannya.
Sesuai sekali.
- Kau yang mengemudi?
- Tidak. Buka pintunya.
Ayo, masuk.
Masuklah.
Masuk. Kita lihat gimana kelihatannya.
Ini dia.
Lihat? Ini sangat sesuai.
Sampai jumpa nanti, cewek-cewek.
- Aduh.
- Dasar.
Kelihatan,
seperti mobil cewek, 'kan?
- Aduh.
- Ayo pergi.
Bagaimana kau melakukannya?
Ayo pergi.
Aku tidak berpikir kau mau datang.
Bagaimana caramu mau masuk?
Apa di sana banyak wartawan?
Mending aku diam-diam masuk.
Apa yang kulakukan di sini?
(Ji Ahn)
- Halo, Ji Ahn.
- Lagi di mana?
Aku,
lagi di luar.
Kelihatannya kau lagi gugup.
Oh, aku?
Aku lagi,
menunggu Young Bin.
Dia bersama So Hee?
Iya. Dia tidak hati-hati sekali.
Karena dia, aku jadi kena masalah dengan Pak Kim.
Aku memperingatkannya, tapi dia bersikeras tetap mau menemuinya.
Aduh.
Maaf karena aku bicara banyak tentang Young Bin.
Tidak apa. Kalau bukan dia, siapa lagi yang mau kau bicarakan?
Jangan masukkan ke dalam hati apa yang Eun Gab katakan.
Aku sudah mengenalnya sejak masih kecil.
Itu adalah caranya untuk memperlihatkan kasih sayangnya.
Kau berpikir begitu?
Oh ya, apa ada sesuatu yang terjadi padanya dan Ibu Kang?
Tak tahu tuh. Kenapa?
Kelihatannya mereka sedang ada masalah.
Mereka mah biasanya berkelahi.
Itu tidak masalah.
Oh ya, kapan kita aka bertemu?
Susah sekali untuk mencuri waktu.
Aku tahu, kok. Kita ketemuan akhir pekan ini.
Aku akan ambil waktuku sedikit.
(Young Bin)
Young Bin lagi hafal dialog.
Jawablah. Aku lagi kerja. Dah.
Maaf. Nanti akan kutelepon balik. Dah.
Aku bicara pada seseorang. Apaan?
Datang kemari dan makanlah dengan kami.
Sudahlah. Akan jadi canggung nanti.
Selamat menikmati.
Apaan ini?
Sudah selesai?
Young Bin.
Apa ini?
Apa?
Hai, So Hee.
Kau bicara pada Ji Ahn di telepon?
Iya. Kenapa?
- Kau ada masalah?
- Kau beruntung.
Ji Ahn adalah cewek yang hebat.
Haruskah kita double kencan nanti?
Akan kutanyakan itu padanya.
Dia mungkin merasa gelisah.
Aku jadi tidak bisa menemuinya.
Skandalmu bahkan membuatku jadi sibuk.
Kau dengar? Itulah caranya dia mengomeliku.
Ho Jin, orangnya baik ketimbang manajerku.
Oh ya, Young Bin,
Aku tak tahu kau bisa masak.
Aku tak bisa masak di rumah karena ada Joon, tapi aslinya aku bisa masak.
Di rumah, dia tak pernah mendekati dapur.
Kau sedang berusaha,
untuk menyenangkan So Hee.
Apa? Kau harus melakukan ini untuk Ji Ahn.
Maksudnya?
Kau boleh duduk di sofa itu.
Aku akan bawakan makanan untukmu.
Aku mau tinggal di sini.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang kau katakan itu?
Memang aku mau diam begitu?
Kau boleh duduk di situ.
Zucchini.
- Wortel.
- Enaknya aromanya.
Nasi goreng.
- Tolong satu jus anggurnya.
- Iya.
- Jangan tambah banyak gula.
Kau ini seleb top?
Kau harus minum jus organik?
Hei, aku 'kan harus makan dengan baik.
Bagi para aktor, tubuh mereka dianggap sebagai aset mereka.
Mau tahu berapa harga tubuhku ini?
Memangnya itu kartu kredit perusahaanmu?
Aku tidak lulus audisi.
Aku adalah 1 dari 2 peserta seleksi akhir,
tapi aku tidak lulus.
Bukannya kau bilang kau sudah bekerja bagus?
Katanya aku sudah bekerja dengan baik.
Yang lainnya pada tahu staf-nya.
Itulah yang terjadi. Kau sudah melakukan yang terbaik.
Sudah lupakan saja.
Kau tidak apa-apa?
Bagaimana bisa aku gagal dalam audisi ini?
Terus, aku harus berharap apa coba?
Itu takkan bekerja untukku.
Jus anggur sudah jadi.
Waktu yang bagus ini.
Peran itu sempurna untukku.
Joon, jus-mu sudah jadi ini.
- Dia sedang apa?
- Hei.
Itu minumanku.
Kupikir tak ada seorangpun yang ambil.
Aku sedang cepat ini. Mobilku di parkir di sana.
Meskipun itu, kau tak perlu ambil minuman orang lain.
Kemarikan padaku.
Aku sudah mulai ini.
Ini nanti akan siap.
Ambil sajalah.
Tidak.
Aku tak butuh minumanmu.
Sini, kemarikan minumanmu.
Ini punyaku. Kenapa kau harus begini padaku?
Kenapa kita tidak buat saja nanti?
Tak usah. Ini punyaku.
Biar aku bayar. Kenapa kau
harus seperti ini padaku?
Aku kehilangan peranku, bahkan aku kehilangan minuman jusku.
Memangnya aku terlihat gampangan apa?
Sini, kemarikan padaku.
Astaga.
Menjijikan sekali.
Permisi.
- Cepat sekali datangnya.
- Iya.
Sedang apa kau di kantorku?
Ini bukan ruangan santaimu.
Kau boleh pergi.
- Sofa ini nyaman sekali.
- Iya.
Jika seorang cewek sedang baring di sofaku, orang-orang nanti pada curiga.
Sudah, kesana.
Diam.
Pergi dan panggil semua manajer.
Ibu Kang harusnya tidak memahaminya.
Ibu Kang juga sudah bertemu dengan manejer,
hari ini sebelumnya.
- Apa?
- Manajernya,
Aish.
Hei, bawa semua manajer ke sini sekarang.
Oke.
Kau di mana?
Pengacara macam apa kau yang terus main golf tiap hari?
Ini tentang pemecatan seorang CEO yang kubicarakan terakhir kali.
Nomor yang anda tuju tidak aktif, silakan tinggalkan pesan.
Bagaimana caranya? Kenapa tidak ada di sini?
Tidak seorang pun bisa kemari sampai tengah malam ini.
Mereka semuanya bisa pergi dari kantor,
tapi aku tidak bisa menemukan mereka
ketika aku memerlukan mereka. Kau...
Coba lihat.
Cewek macam apa ini yang memasang tatto di lengannya?
Bukannya kau sudah berhenti bilang hal semacam itu?
Kenapa tidak bisa seorang cewek melakukan itu?
Kau sangat salah tentang peran itu.
Tutuplah sedikit mereka.
Para pengunjung pada bertanya padaku apa kau cewek atau cowok.
Bosan banget menjawab pertanyaan mereka.
Dapatkan tatto yang kau bilang itu.
Dasar sial.
Aish.
Halo, Ibu Jo.
Sibuk? Boleh kita bicara?
Bicara apa? Kau lebih sering meneleponku ketimbang istriku.
Kau jatuh cinta padaku, ya?
Tidak juga, kok. Aku suka pria tampan.
Aku meneleponmu karena aku harus melakukannya.
Ini tentang credit "War Terminator".
Perusahaan So Hee mau namanya muncul dulu.
Young Bin 'kan pemeran utama. Kenapa?
Aku tidak tahu. Aku juga terkejut.
Semua perusahaan manajemen ini tak bisa dipercaya,
dan tak bisa dikuasai.
Itu sih sudah terjadi.
Bukannya perusahaan produksi yang membuat dialog-nya?
Kau tak perlu meneleponku. Ada bayarannya kalau mau telepon.
Tidak juga, kok.
Sejak aku memikirkan itu, itu mungkin bukan ide yang buruk.
- Ya?
- Setelah skandal itu,
mereka sepertinya terlalu semangat bertengkar denganmu.
Atasi saja semuanya.
Aku tak mau terlibat. Nanti akan berdampak buruk bagiku.
Kau kehilangan mintamu karena kau mau pergi dari perusahaan?
Siapa bilang aku pergi dari perusahaan?
Semuanya membicarakan tentang itu.
Kalau kau tidak mau diganggu, mending aku bicarakan itu pada Ibu Kang.
Tunggu. Biar aku urus semuanya. Dah.
Bahkan dia dengar tentang itu?
Aish, apa yang harus aku...
Aish, ini menggangguku. Tunggu dulu.
Pak Park memang brengsek.
Apa yang harus kulakukan untuknya?
Aduh, panas sekali.
Pak Park.
Aku cuma bicara pada Ibu Jo dan kudengar ada yang aneh.
Katanya tentang kredit gitulah. Itu mungkin lelucon, 'kan?
Apa aku kelihatan seperti sedang bercanda?
Dan juga?
Nama So Hee tidak akan didahului nama Young Bin.
Kulihat namanya sudah ada setelah pembagian peran.
Kupikir ini harus ada perkembangan.
Dasar brengsek.
Mereka sedang main film bersama.
Siapa yang peduli jika namanya pertama dulu?
Kalau begitu, kita ubah saja.
Mereka punya perlengkapan sama, tapi nama Young Bin-lah dulu.
Itu karena orang-orang pada tahu Young Bin ketimbang So Hee. Dia lebih populer.
Kau sangat dermawan karena bakatmu itu.
So Hee 'kan juga lebih baik ketimbang dia.
Dia bahkan debut lebih dulu sebelum dia.
Memang kau hidup di Hawaii apa? Kau bodoh sekali.
Film "The Flowers of Evil"-nya bahkan terjual sampai 7 juta tiket, saat jadi peran utama.
Dia yang lebih dulu main di "War Terminator".
Mereka itu seenaknya mengambil seseorang
karena tidak peduli dengan perannya.
Kau harus hati-hati dengan ucapanmu.
Iya. Kudengar kau pergi dari perusahaan.
Bisnis Young Bin sudah tidak apa-apanya bagimu.
Siapa yang bilang, siapa sih...
si anak anjing yang bilang begitu?
Anak anjing?
Kau sudah selesai?
Tidak, baru mulai ini.
Dasar bangsat! Bangsat kau. Kau di mana?
Apa?
Tetaplah kau di situ, dasar bangsat!
Begitu aku menangkapmu, kau sudah mampus.
Minggir.
Oke,
Tidak.
SUBS BY VIU
Yah,
Kukira mereka berpikir begitu.
Kau marah?
Perusahaan ini begitu menggelikan. Bagaimana bisa mereka memintanya seperti itu?
Itu tidak penting lagi.
Aku tidak peduli dengan kredit itu.
Aku peduli.
Aku tidak akan mengubahnya satupun,
bahkan mendiang kakekku bangkit dari kuburnya.
Walau jika pacarmu yang minta,
janganlah kau berpikir begitu.
Oke. Aku harus pergi sekarang.
Kredit? Bagaimana?
Aku tidak tahu. Kupikir semuanya lancar-lancar saja dengan agensi So Hee.
Apa pentingnya itu?
Itu penting, dasar bodoh.
Agensi kita dapat masalah lagi.
Iya. Itu memang tidak penting.
Iya.
Ini sedikit merepotkan.
Kukira memang cara yang seperti ini.
Kenapa peran utama wanitanya selalu duluan ketimbang peran utama prianya?
Itu tak adil.
Kau berpikir begitu?
Kau boleh mengubahnya jika mau.
Iya. Aneh sekali kau memintaku begitu.
Aku cuma meninggalkan ini untuk sutradara.
Oh ya, CEO-mu,
katanya aktingku tidak bagus.
Dia bilang begitu?
Tidak, tidak benar kok.
Kurasa karena dia marah seperti orang mau berkelahi.
Dia muram sekali kalau bicara,
tapi dia tidak begitu.
Dia benar. Eun Gab bahkan punya mulut yang bodoh.
Dia yang paling buruk dari agensi lainnya.
Tentu.
Maafkan aku.
Oh ya,
agensimu,
juga memanggilku pemain.
Oh ya?
Pak Park harusnya tidak bilang begitu.
Maaf.
Mereka sama saja.
Kemari.
So Hee.
Mending kita jangan terperangkap dalam perkelahian mereka.
Oke, jangan lakukan itu lagi.
Maafkan aku. Aku sedang sensitif.
Apa ini?
Aku harap kita bisa tetap seperti ini.
Tidak bisa. Aku harus pergi untuk rapat.
Maaf,
tapi aku masih di sini.
- Aku tahu.
- Oh ya?
Kau ini akting? Aku ini penontonmu?
Kita 'kan harus nyaman-nyaman begini.
Baiklah. Tetap begitu. Teruskan.
Pertemuan apa itu?
Kupikir aku akan main film lagi setelah "War Terminator".
Secepat itu? Tentang apa?
Presentase di industri ini sungguh menggelikan. Oke?
Oke, oke. Aku akan lakukan yang kaukatakan.
Oke. Bagus.
Kau mau pergi camping?
Iya. Istri dan anakku sangat suka.
Aku mau mau pergi ketika aku sibuk.
Bagus itu. Kita bisa lakukan ini pada keluarga kita, 'kan?
Kapan anak keduamu sampai?
- Bulan depan.
Kau harus baik pada mereka.
Kau tahu maksudku?
Oke, masuk.
Ini sangat penting sekali untukmu.
Pulanglah lebih dulu.
Teruskan.
- Dah.
- Masuklah.
- Maaf terlambat. Jadi ditunda ini.
- Tak apa kok.
- Sudah makan?
- Iya, sudah.
Kita sudah melakukan ini untuk makan. Cobalah ini.
Ini? Kau harus menghafal ini berjam-jam demi roti ini.
Aku tahu kau suka, jadi kubelikan ini untukmu.
- Makan saja, tak apa kok.
- Baiklah.
Tunggu. Di mana rumahmu lagi?
Di Mangwon-dong?
Iya, Mangwon-dong.
Jaraknya jauh sekali ketika aku pindah kesana.
Bagaimana menurutmu jika pindah ke Gangnam?
Aish...
Oke.
Rapatmu sudah selesai?
Boleh aku pulang?
Apa Ibu Kang sudah pergi?
- Iya, sudah pergi dari tadi.
- Sungguh?
Aku sudah membasahi mereka hari ini.
Hei, kau harus bilang padaku.
Sekarang aku harus mengeringkannya.
Apa semua aktor yang sudah kau namai, sudah kau cek semua?
Tentu, sudah semua.
Aku akan ambil ini juga.
Berani sekali dia menendangku?
Dia memintaku untuk tinggal.
Kau boleh pulang.
Baik, Bos.
Dia sedang syuting melodrama dengan Park Seo Joon?
Iya. Ini sudha lama sejak aku makan burger ini.
Apa yang merasukimu?
Apa gunanya diet?
Sia-sia saja tubuhku ini.
Jangan seperti itu.
Kau boleh audisi lagi. Jangan bilang begitu.
Bukannya Park Seo Joon bilang kalau dia cewek lucu dan pintar?
- Dia bilang begitu karena dia suka So Hee?
- Apa?
Dia begitu?
Hei! Kau yakin?
Kau selalu bilang yang tidak-tidak.
Kenapa kau memukulku? Kau kenapa sih?
Dia sudah begini sejak dia gagal audisi.
Dia berkelahi dengan seorang pria di kafe.
Kenapa denganmu? Kau ini tidak bisa mengendalikan marahmu?
Apa? Aku bisa melakukan apapun yang aku mau.
Aish.
Kenapa banyak kuahnya?
Susah untuk dimakan ini!
Sedang apa kau?
Joon, aku...
Hentikan.
Aku akan minta pada mereka untuk mencarikanmu audisi lain.
Sudahlah. Jangan cemaskan tentangku,
mending cemaskan saja So Hee.
Katakan padanya dia tidak boleh ikut dalam film itu.
Bisa-bisa mereka malah jatuh cinta saat syuting,
seperti yang mereka lakukan dulu.
Semua orang tidak akan jatuh cinta
selagi syuting film.
Biasanya orang-orang berakhir berkencan. Begitu pula denganmu.
Itu benar. Kau tidak berkencan dengan seseorang, 'kan?
Aku tidak mau pergi!
Aku tidak mau!
Kembalilah bekerja.
Apa yang kau mau pagi-pagi sekali?
Kau lagi ada masalah?
Semalam, kau tidur di luar?
Kenapa denganmu? Aku meneleponmu karena aku khawatir.
Aish.
Kau harus cemaskan tentang filmmu yang akan dirilis.
Aku jadi ragu kau akan jadi hit.
Hei, semua orang pada tahu berita.
Kudengar kau sudah pergi.
Nyonya tua itu sudah memberitahu semuanya, 'kan?
Apa yang terjadi? Kau pergi dengan tangan kosong?
Aku memintamu karena aku khawatir.
Ini hanya telingamu saja.
Aku membawa semua aktor kelas A ketika aku pergi.
Kau bahkan bicara pada mereka?
Rekanku melihat Hye Jeong semalam, dan katanya dia lagi tinggal di situ.
Kau tahu kalau rekanku cuma teman baik dengannya, 'kan?
Dan juga, kudengar Kang Jung Yeon juga
mengajukan pengunduran diri pada Ibu Kang.
Apa? Mereka berjanji untuk pergi bersamaku.
Bagaimana bisa mereka menusukku dari belakang?
Baiklah, aku akan bicara denganmu nanti.
Masuklah. Apa?
Apaan?
Mr. Kim...
Aku memberitahumu ini karena aku khawatir.
Para manajer sudah bilang kalau mereka tetap ingin tinggal.
Mereka tetap tinggal?
Berani sekali mereka?
Aku berbuat sesuatu pada mereka.
Aish. Oke. Kita cuma mau pergi tinggalkan mereka.
Kami akan ambil bakat kelas A itu.
Oke.
Aku ada rapat, jadi aku pergi.
Sedang apa kau?
Pak Won ingin ke Taiwan.
Minggirlah.
- Sama seperti yang kusebutkan sebelumnya...
- Hei.
Minggir kau.
Ibu Kang, aku takkan pergi.
Aku tak mau pergi.
Aku bahkan tak pernah merusak rapat ini selama 14 tahun. Minggir!
Kau bukan staf kami.
Kubilang padamu, kau dipecat!
- Bawalah.
- Lanjutkan.
Oke. Pak Won kerja di sana selama 10 tahun.
- Lepaskan aku.
- Selama 10 tahun,
dia kerja di Taiwan.
Oke, aku ngerti.
(Bank)
- Kim Eun Gab.
- Ya ampun.
Sedang apa? Kukira kau pencuri.
Aku cuma...
cek saldo rekening bank-ku.
Kenapa begini?
Kau tak pergi ke orang tuamu?
Yah,
Aku cuma cek berapa banyak uang tabungan yang kupunya.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak, tidak ada. Aku cuma cek saja.
Pertanyaanku, kenapa kau harus cek?
Kepalaku...
Aku lagi sakit kepala, jadi aku...
Kau sakit? Itu sebabnya kau datang?
Aku sudah pulang kerja.
Aku sudah pulang lebih awal. Kurasa lebih baik aku istirahat saja.
Aku akan membarikan diriku dan tetap membuat tubuhku hangat.
Biar kulihat.
- Aku keringat dingin.
- Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa. Aku cuma mau istirahat saja.
Kau boleh pergi bertemu dengan orang tuamu.
Baiklah, istirahatlah.
Iya, aku harus istirahat. Aku harus membuat diriku lebih baik.
Dah. Aku akan meneleponmu.
Ho Jin merekomendasikan itu. Judulnya "Me
and Earl and the Dying Girl".
- Bagus, 'kan?
- Iya.
Festival Film Sundance
selalu punya film-film yang unik.
- Apa yang Ho Jin lakukan?
- Tak tahu.
Aku bilang padanya kalau dia tidak datang karena aku lagi tidak enak badan.
Aku janji takkan pergi keluar.
Lalu Ho Jin harus kencan.
Aku jadi cemburu.
Kita bisa keluar dari skandal ini.
Bukannya itu menyesakkan?
Tidak, aku suka menjadi malas denganmu.
Sungguh?
Bagaimana dengan pertemuan
film dengan Park Seo Joon?
Bagus juga. Kurasa aku bisa.
- Kau bilang pada agensimu?
- Ya. Mereka bahagia tentang itu.
Sudah, ya?
Kenapa tidak kau bicarakan denganku dulu?
Kenapa?
Yah,
Kurasa kita harus bicara tentang ini.
Oh ya? Aku harus bilang padamu sebelum aku pilih proyek-ku?
Kita boleh saling beri nasihat.
Bagaimana jika film itu kurang bagus?
Jangan khawatir. Aku sangat handal dalam memilih proyek.
Baiklah.
Itu tidak penting.
Aku lebih khawatir kalau pembacaaan naskah "War Terminator" dilakukan besok.
Aku sudah bicara dengan sutradara,
selama pertemuan terakhir karena karakterku.
Itu 'kan tidak sesuai.
Bagaimana dengan itu?
Apa karena peran wanita-nya tidak aktif?
Ya. Dia terlalu pasif.
Semua peran utama pria-nya merasa hidup kembali,
tapi karakterku layaknya pabrik.
Tak menarik sama sekali.
Tapi,
itu 'kan berdasarkan Dinasti Joseon. Kurasa tak ada batasan dnegan itu.
Kurasa sutradara-nya itu benar.
Hei, itu peranku. Aku berlatih banyak ketimbang dirimu.
Tidak akan ada yang berbeda antara yang benar dan salah. Itu cuma pendapat saja.
Kenapa bicara begitu?
Kau harus sibuk,
dan aku meneleponmu nanti.
Tidak apa-apa, kok.
Bagus sekali untuk melihatmu nanti.
- Ada sesuatu yang ingin aku lakukan.
- Apa itu?
Kau nanti lihat saja.
Sebenarnya kau ini baik.
- Kau sudah mampir kesini?
- Tidak, cuma sekali.
Aku datang untuk melakukannya dengan seseorang.
Begitu.
Aku membuat ibuku mengiris kartunya.
Aku juga mau yang seperti itu.
Terima kasih.
Kau tidak lapar? Kau mau makan setelah ini?
Ada restoran yang bagus di pasar Haebangchon.
- Mau kesana?
- Tentu.
Tunggu.
Ya, Young Bin.
Kau di mana? Maaf, tapi boleh kau membiarkanku pergi?
Apa?
Sekarang?
Kenapa? Apa ada sesuatu yang terjadi?
Oke.
Tidak apa, kau boleh pergi. Pasti mendesak sekali.
Dia memintaku untuk datang sekarang.
Maaf sekali.
Tak apa. Manajer-nya Ibuku.
Aku paham, jadi jangan minta maaf gitu.
Lekas pergilah.
Pergilah.
Astaga.
Apaan?
Ya?
Kau lagi berkelahi atau apa?
Bukan perkelahian sungguhan kok,
cuman...
Kita jadi sensitif karena filmnya akan muncul.
Jika itu bukan perkelahian sungguhan,
kenapa kau memanggilku ketika aku lagi kencan?
Maaf.
Kau boleh kembali pada Ji Ahn.
Kau mau kubunuh?
Dia sudah pergi ke rumah.
Astaga.
Kuharap kalian jangan berkelahi cuma karena kita.
Itu sebabnya kau putus waktu itu.
Tidak. Dia paham. Jangan khawatir.
Kau harus jadi pahlawan di masa lalu.
Kau bicara apa?
Dia cantik dan mapan.
Kau harus baik padanya.
Lihat siapa yang bicara.
Kau baik pada So Hee, itu cuma...
Aneh jika kau lagi berkelahi.
Kau pikir dia akan memanggilmu lagi?
Kau bilang apa?
(Ibu Kang)
Ini Ibu Kang.
Apa?
Ambil itu.
Iya, Ibu Kang.
Apa perasaanmu baik-baik saja?
Ya, bantulah untuk tidur.
Aku harusnya tidak datang
di sini ketika kau sedang sakit.
Tidak apa kok.
Yoo Bin gimana? Dia merindukanku?
Dia mau ketemu denganku?
Dia sibuk bermain dengan sepupunya.
Oke.
Baiklah.
Oke. Dah.
Kau harus pergi dengannya.
Kenapa masih di sini?
VIU SUBS
(Ramen)
(Young Bin)
Dua, tiga.
- Nomor yang anda tuju...
- Pak Kim tidak mengangkatnya.
Dia tidak mengangkatnya ketika dia serius.
Dia membuatku khawatir.
Bagaimana kita harus tahu apa yang terjadi?
Iya juga. Bahkan Ibu Kang meneleponku.
Dia bilang apa? Dia ingin kau datang?
Tidak juga. Dia mau bicara.
Kenapa kau tidak bilang apapun?
Dia bahkan seperti kupu-kupu.
Ini cuma pertemuan antara produser, 'kan?
Kau bilang apa?
Ini bisa jadi masalah bahkan jika aku mendapat perannya.
Ketika aku muncul di program show,
orang-orang akan menganggapku lucu.
Itu tidak bagus bagi citra aktorku.
Kau bahkan tak punya citra apapun.
Diamlah. Tetaplah bersamaku.
Oh ya, apa selebriti itu bilang pada produser dan penulis...
dari variety show itu ketika mereka bertemu dengannya?
Kau kira itu bisa menarik perhatian mereka dengan
cerita lucu atau pertunjukanmu yang lucu?
Pertunjukan lucu... ya ampun.
Toh mereka takkan menyukaiku. Kenapa aku harus pergi?
Joon, ayo kita makan obat di rumah.
Aku takut kau akan terjebak dalam pertarungan antara produser dan penulis.
Sudahlah. Aku sangat tidak apa-apa.
Young Bin juga punya sifat marah.
Dia kehilangan marahnya dan bertengkar dengan So Hee.
Kubilang kita tidak bertengkar.
Kau masih harus seperti ini?
Bersiaplah sebelum berakhir hari ini.
Itu tidak bagus jika diseret keluar.
Kau mengajarinya karena kau berkencan.
Guru, ayo beri salam.
Halo.
- Aku akan panggil dan minta maaf padanya.
- Bagus.
Hei, sebenarnya aku cemas padamu.
Ketika aktor saling berkencan, itu takkan bertahan lama.
Takkan pernah bekerja jika mereka semua berpikir kalau dunia berputar balik.
Di sana bahkan tidak bisa jadi matahari di atas langit.
Satunya jadi bulan.
Satunya harus mengorbankan diri.
Kau tahu apa? Kau tak pernah kencan dengan aktris.
- Kau tahu apa?
- Dasar sial!
Apa? Barusan tadi kau menyumpahiku?
Kalau mau, pukul aku.
Ayo pukul aku.
Joon, ayo kita dapatkan kemarahanmu itu hati ini.
Sungguh bagus di sini.
Apa kau bilang mereka bekerja di pedalaman sekarang?
Ho Jin yang sewa.
Tidak ada di sini. Kita adalah satu-satunya dari mereka.
Kubilang, Ho Jin itu pria mapan.
Dia bahkan orangnya baik.
Ji Ahn pun juga demikian.
Dia kerja di pedalaman juga.
Oh, sungguh? Aku harus terima kasih padanya.
Aku tetap ingin tinggal di rumah karena cuma skandal itu.
Aku sangat bahagia bisa seperti ini.
Aku sewa yang ini.
Ini bahkan enka.
Maafkan aku.
Tidak, maafkan aku.
Aku harusnya tidak bilang begitu.
Kupikir aku sudah gelisah.
Setelah drama berakhir, kerja di film juga...
itu sudah membuatku stress.
Kupikir aku bisa membutuhkanmu.
Bagaimana jika kau mencoba untuk kerja sedikit saja?
Kau tahu 'kan betapa ambisiusnya aku.
Iya.
Kau kelihatannya juga suka sekolah.
Itu sebabnya kupikir kau ini orangnya dingin.
Oh ya?
Intinya, kita tidak perlu bicarakan masalah kerja.
Aku juga akan lebih hati-hati.
Oke. Jangan bicara tentang kerjaan karena itu membuatku sakit kepala.
(Joy Jung)
- Ada apa?
- Bos, di mana?
Aku tetap ingin menelepon. Kita sedang ada masalah.
Apa?
Sedang apa kau? Yang jelas dong!
- Apa yang kau lakukan?
- Ibu Kang...
menyuruhku untuk mengosongkan kantor anda.
Kelihatannya tidak seperti aku ingin melakukannya.
Jangan sentuh apapun.
- Halo? Kau di mana sekarang?
- Kantor. Kenapa?
Ayo bicara empat mata.
Datanglah ke ruang rapat.
Kau pikir siapa panggil-panggil aku?
Temui aku di sana!
Kau mau tetap seperti ini?
Bagaimana bisa kau tetap seperti ini padaku?
Kau bertingkah seperti menendang pengemis.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Pelankan suaramu, orang-orang akan dengar.
Dan juga,
kau ini pikun, ya?
Sudah kubilang padamu di restoran waktu itu
kalau kau dipecat.
Mau sampai kapan kau tetap begini?
Satu harus pergi.
Jadi kau bilang mau mengakhiri,
hubungan kita selama 14 tahun cuma karena uang?
Kau ini tak punya loyalitas apa?
Bagaimana bisa kau berbicara tentang loyalitas?
Aku tahu kau menelepon aktormu dari belakang.
Kau bilang padaku untuk mencari hidupmu sendiri dan semuanya.
Iya, cobalah curi mereka selama yang kau mau.
Siapa yang mau pergi bersamamu, aku takkan menyerah.
Oke. Kau serius, 'kan?
Serius...
Ok Ja, kenapa kau melakukan ini? Kenapa kau harus melakukan ini?
Jika aku tinggalkan perusahaan,
semua para aktor kepala kita(kami akan cuti dengan aku.
semua aktor top kita akan pergi juga.
Kau mau tanggung jawab kepada semuanya dan hidup sengsara?
Khawatirkan dirimu saja, bodoh.
Jangan menjadi pecundang. Kau bahkan tak bisa berusaha untuk khawatir.
Kenapa kau menangis di ruang karaoke?
Itu karena kau semangat ditendang?
Kau tahu apa?
Coba kau kerja dengan seseorang seperti 10 tahun lalu.
Lalu kau akan paham bagaimana rasanya sekarang.
Sudahlah.
Aku bahkan tak mau tahu.
Aku akan pergi. Urusanku dengan perusahaan juga sudah selesai.
Semoga sukses.
Ada lagi. Kau jelas-jelas bilang,
kalau aku bisa mengambil semuanya yang aku mau.
Kau 'kan yang bilang itu sendiri.
Aku akan ambil semua yang menurutmu itu berharga,
jadi jangan menyesal bilang itu.
- Ya, ini aku. Kau sibuk, 'kan?
- Iya.
Aku memutuskan untuk pergi dari agensi.
- Kau mau pergi denganku, 'kan?
- Tidak, aku tidak bisa.
- Tidak bisa?
- Tidak.
Kenapa tidak?
Ibu Kang juga janji padaku untuk memberikan bayaran untuk kontrak-ku,
karena penggabungan itu.
Bayaran... ya ampun.
Hei, aku mau bertemu denganmu. Kau di mana sekarang?
- Ayo bicara.
- Eun Gab, Eun Gab. Maafkan aku.
Aku sangat sibuk ini.
Nanti kita bicara lain kali.
Aku ingin pergi ke... Halo?
Dasar sial...
Iya, ini aku. Kau di mana sekarang?
Iya. Aku bermaksud untuk meneleponmu
Aku tahu.
Ya, aku dengar. Apa tidak ada yang kau...
Halo?
Hei! Dasar bangsat. Mereka itu...
Aish.
Dasar.
Hei, kau sama Young Bin sekarang?
Iya. Kenapa?
Aku ingin bicara denganmu.
Kalian harus dengar ini.
Oke, baiklah.
Dia sedang ke kamar mandi. Ada apa?
Pak Kim sedang menelepon.
Dia mau bicara dengan kalian. Katanya penting.
- Pak Kim, silakan pergi.
- Eun Gab, apa yang terjadi?
Aku pergi dari perusahaan agensi ini.
Aku tahu. Aku dapat panggilan dari Ibu Kang kemarin.
Dia bilang apa?
Apa dia bilang dia memberikan kalian bayaran tinggi?
Tidak, tidak diberikan.
Katanya kita harus bicarakan ini sendiri.
Aku melihatnya.
Iya, kau perlu bertemu dengannya dan putuskan.
Yah,
Kau perlu pertimbangkan semuanya, termasuk jumlah bayarannya.
Aku tak berpikir kita mempunyai alasan untuk bertemu dengannya.
Young Bin benar. Kita harus tetap seperti ini.
- Apa kalian yakin?
- Iya.
Kalau kau? Kau tidak apa-apa?
Ya, tentu saja. Aku tidak apa-apa.
Kapan-kapan kita bicara lagi.
Baiklah. Dah.
Hei.
Biar aku bertanya dulu.
Siapa yang mau ikut denganku?
Siapa di sini yang mau ikut denganku?
Hei, Pak Park. Kau harus ikut denganku.
Maaf, Pak Kim.
Kau juga tahu situasiku, 'kan? Aku harus bayar mortgage-ku.
(mortgage=kredit yang menjaminkan properti;berupa KPR atau KPA)
Iya, mortgage-mu.
Itu memang penting.
Kau ingat kalau aku membelikanmu kulkas ketika kau beli rumahmu?
Ibu Kang bahkan tidak membelikanmu gulungan tisu toilet.
Apa dia menjanjikanmu kenaikan gaji?
- Pak Lee!
- Iya.
Kau mau berhenti denganku, 'kan?
Jika aku berhenti kerja, istriku pasti akan membunuhku.
Katanya lebih baik aku bertahan saja.
Kau ingat ketika kau masih baru,
dan kau diperlakukan buruk oleh produser itu?
Akulah orang yang melindungimu.
Aku membuatmu seperti itu sejak kau masih di bawah sekali.
Loyalitasmu ada di mana sih?
Aku mengerti.
Apa kau...
Aku?
Aku akan pergi.
- Sungguh?
- Tidak.
Kau meremehkanku, ya?
Kau selalu bilang hal-hal seperti bagaimana aku harus lebih menyukai wanita.
Kau bilang seperti itu padaku.
Jika kau berjanji takkan pernah melakukan itu lagi,
aku akan memikirkannya.
Aku tak bisa.
- Itulah aku.
- Apa?
Tapi jika kulakukan, aku akan minta maaf.
Itu sudah cukup, 'kan?
Oke. Setuju.
Bos.
Dia adalah orang yang pandai di sini.
Itu karena dia tumbuh di luar negeri.
Lihat bagaimana penampilannya?
Kau juga dipermalukan sendirian.
- Ayo pergi.
- Ayo pergi, Bos.
- Kemarikan tanganmu.
- Ayolah.
Kita akan lihat bagaimana baiknya dirimu tanpa diriku.
Agensi ini sudah berjalan dengan lancar.
Kau akan menjadi tunawisma nanti.
Hei, Bos. Di mana kita?
- Tak tahu. Masuklah ke mobil.
- Oke.
Pak Kim.
Apa?
Kau berubah pikiran? Kau sungguh mau datang?
Tidak juga.
Kau harus kembalikan mobil.
Kebetulan, kau membawa mobilmu?
Ya.
Ini.
Dan juga...
Apa?
Kami memerlukanmu untuk mengembalikan ponselmu
dan kartu kreditmu.
Baiklah.
- Terus yang lain?
- Tidak.
Kenapa aku tidak bisa...
Kau sedang apa?
Aku membawanya.
Aish, melelahkan sekali.
Masuklah.
Mobil apa ini? Bagaimana nyalanya?
Apa yang ini, ya?
- Ayo pergi.
- Ayo.
Aish, jangan goyangkan kakimu itu. Nanti malah kena sial.
Mereka sudah datang.
Cha Joon?
Maaf membuatmu menunggu. Tadi macet sekali soalnya.
Ini sangat bagus. Halo, namaku Cha Joon.
Kau mungkin sepupunya Cha Young Bin, 'kan?
Kami fans-nya dia.
Chang Hee bilang banyak hal bagus tentangmu.
Bagaimana kau mengenalnya?
Kami cuma bertemu saja.
Itu memang menyenangkan?
Atau itu membuatmu gugup?
Aku gugup.
Dia kena enema karena perutnya itu.
Di dalamnya ada sesuatu yang busuk.
Bicara apa kau ini?
Kau boleh bilang. Temanmu itu lucu sekali.
Kau menonton banyak variety show?
Tidak semuanya.
Aku menontonnya berkali-kali, tapi...
Kau selalu menonton variety show "Infinite Challenge".
Kau bilang kau bisa lebih lucu dari Kwang Hee.
Boleh kau bicara? Mereka biasanya salah ide.
Aku tak bilang itu.
Jam berapa sekarang?
Dia lagi nonton episode "Infinite Challenge" di ponselnya.
Kau suka "Infinite Challenge"?
Show kami sedikit berbeda dari "Infinite Challenge".
Aku harusnya tidak datang.
Kenapa Chang Hee harus merekomendasiku?
Kau tersinggung karena itu?
Siapa yang tahu? Mereka bisa saja menyukaimu?
Kenapa aku memerlukan rehab? Memang aku mau berbuat kacau apa?
Mana pelayan valet-nya?
Dia tak ada di sini.
Maafkan aku.
- Apa yang mau kau berikan?
- Parkir valet.
Kau tidak berpikir kau sangat tidak sopan?
- Apa?
- Aku bukan pelayan valet.
Dan itu lebih tidak sopan jika seperti itu caramu bicara dengan pelayan valet.
Kau mau aku menendangmu?
Apa yang terjadi?
Katanya dia mau menendangku.
Maksudnya...
Dengarkan aku.
Aku ini juga pelanggan di sini.
Kau malah mengacaukanku.
Aku mengerti itu bisa saja terjadi.
Tunggu. Aku mengenalmu dari suatu tempat.
Dia ini penyanyi.
Dia siapa?
- Tak tahu.
- Dia itu orang.
Aku kenal dia.
Benar. Aku ini anggota Sugar Boys.
Iya, yang itu. Aku penggemarmu.
Bagaimana aku harus melakukannya?
- Bernyanyilah untukku.
- Apa?
Ayo bernyanyi.
Apa yang ini?
Kusedang bermimpi
Membuat jantung berdetak
Iya, yang itu.
Panas sekali.
Joon. Kau tak bisa pergi
tinggalkan mobilmu di situ.
Kapan kau berpikir mereka akan memperhatikannya?
Dari awal.
Jangan khawatirkan mereka. Kau takkan melihatnya lagi.
Pulanglah. Aku mau sendiri.
Aku mau berjalan selamanya.
Kau ini depresi atau menderita panik?
Sudah, setia sajalah.
Apa yang kuperkirakan?
Kenapa aku dilahirkan?
Kenapa aku,
berada di dunia ini?
Kenapa kau seperti ini?
Itu menggangguku.
Bagaimana menurutmu tentangku?
Wajahmu terlihat tua dan muram.
Itu sih bukan keinginan orang tua untuk menjadi aktor.
Aku berpikir aku akan membuatnya seperti Young Bin.
Pertama, audisi film ini...
dan sekarang yang ini.
Aku bahkan tak tahu apa yang kulakukan dengan hidupku.
Hentikan emosionalmu itu. Dan jangan terlalu khawatir.
Kenapa dengan muka sedihmu itu? Kau terlihat lebih jelek.
Memang ini syuting film?
(Yeonhui-Dong Studio)
Sedang apa di sana?
Kenapa kau mau ambil foto seperti itu?
Keluar di situ.
Aku tak tahu siapa aku.
Aku mau ambil fotoku dan lihatlah siapa diriku.
Dasar bodoh.
Aku mau melihat diriku yang sebenarnya.
Aku ini aktor Cha Joon. Aku Cha Joon.
Kau bicara apa?
Kau mabuk? Sudahlah.
Aku tahu aku siapa.
Aku ini mahal.
Kau sedang apa?
Oh, astaga.
Kenapa kau menatapku?
Karena aku suka menatapmu.
Sudah hentikan. Kau mempermalukanku.
Oh, iya.
Aku harus membaca naskahku.
- Naskah untuk film baru?
- Iya.
- Boleh kulihat?
- Maukah?
("The Art Of Relationship")
Apa kau suka?
Tak tahu.
- Aku sungguh tidak suka.
- Sungguh?
Aku suka cerita yang realistis.
Aku ingin film yang berdurasi lama.
- Kenapa tidak suka?
- Cuma tidak suka saja.
Aku tak paham penulisnya berusaha untuk itu.
Kualitasnya menurun dan aku tidak suka karakternya.
Jujur sajalah.
Apa nanti ada adegan ciumannya?
Bahkan ada bed scene-nya juga.
Terus apa?
Jika kau peduli padaku, jangan main dalam film itu.
Kau bicara apa?
Bagaimana perasaanmu,
jika aku melakukannya dengan aktris yang lain?
- Itu bagus menurutku.
- Bagus kenapa?
Karena pekerjaan.
Itu sih tidak bagus menurutku.
Kau mau tetap seperti ini ketika aku mendapat peran baru?
Tentu.
Ini sih masalah namanya.
Bos, sudah sampai di rumah.
Di hari tua begini, semuanya meningkat jadi 25 persen alkohol.
Sejak presentase-nya 18 persen,
orang-orang pada minum 3 botol yang awalnya 2 botol
cuma untuk menyamakan jumlah alkoholnya.
Mereka memecat kita.
Sama halnya dengan orang-orang di agensi.
Semua yang ada di dunia ini sama saja.
Ada buih. Semua.
Dasar.
Tentu. Minum saja.
- Bos.
- Aku sudah minum tiga botol.
- Sudah sampai di rumah.
- Lihatlah.
Kau tak paham yang kukatakan?
Kubilang mereka memecat kita.
Aish.
Apaan itu?
Kenapa kau...
Kau harusnya punya rasa hormat pada yang lebih tua.
Jika kau seperti itu pada bosmu sepanjang hari tua begini,
mereka akan membuat masalah dengan itu.
Ini sepenuhnya salah.
Mereka memecat kita.
Kau membuatku muak.
- Bos, ayo pulang.
- Hei.
Boleh kau berikan padaku kendoran itu?
Kau tahu, aku dpecat hari ini.
- Kau tak mengkhawatirkanku?
- Bos.
Kenapa aku harus khawatir?
Kita bisa memulainya lagi.
Lagian, kau adalah pria yang mapan.
Ketika itu sudah datang padamu,
maka itu takkan membuatku bahagia.
Kau selalu berkata,
"Cari nafkahmu."
Mending dapatkan semua nafkah-nafkah kita.
Diam kau.
Aku tak bisa bilang apa-apa di depanmu.
Aku akan ke rumah. Ini rumahku.
Jangan ejek aku.
Ini rumah Ayah. Ayo keluar.
- Aku akan menemuimu lagi besok. Pergilah.
- Oke.
Hei, Bos.
Kita pasti bisa melakukannya.
- Hati-hati.
- Oke.
- Pergilah.
- Oke, dah.
Dah.
Sekarang pergilah.
Sayang?
Oh, terbuka.
Se Na.
Yoo Bin.
Rumah ayah.
Yoon Se Na. Yoo Bin. Aku sudah pulang.
- Kau sudah minum-minum?
- Sudah.
- Rumah ayah.
- Hentikan.
Kemari.
Itu benar. Aku banyak minum.
- Kau bau alkohol.
- Kemari.
Tapi kau 'kan sudah berhenti minum belum lama ini.
Memang ada sesuatu yang terjadi?
Belum juga. Itu masih pemanasan.
Aku merasa seperti berpesta malam ini.
Oh ya? Mungkin mimpimu beruntung.
Tentu saja aku merasa seperti berpesta..
Se Na dan Yoo Bin pasti bisa merayakannya juga.
Sudah hentikan. Kau membuatku gila.
Mana putri Ayah ya? Ayo menari bersama, Yoo Bin.
Tidak mau, bau sekali.
Mana sih perasaan kalian?
Kalian bahkan tak peduli padaku.
Aku bahkan punya Young Bin, Kurasa aku akan meneleponnya nanti.
Ayah, Ayah lagi halangin televisi ini.
Aku telepon Young Bin kalau begitu.
Sayang, boleh kupinjam ponselmu?
Aku mau pakai ponselmu.
Ponselmu hilang, ya?
Tidak, aku melupakannya di tempat kerja.
Tolong biarkan aku meneleponnya.
Kau sedang apa?
Kau tidak makan?
Joon. Kita harus bicarakan tentang ini sambil minum.
Biarkan aku sendiri.
Aku ingin menemanimu sendirian begini.
Kau menyentuh dirimu, 'kan?
Tetaplah begini, aku cuma mau membentakmu.
Kaget aku.
Joon. Apa Pak Kim meneleponmu?
Kurasa dia sudah pergi.
Hei!
Kenapa dia tidak meneleponku
sementara dia memintaku untuk pergi bersamanya?
Tak tahulah! Kau membuatku kaget.
Iya, kau harusnya pergi menemui dokter.
Diam kau!
Dasar.
Apa ini?
Halo? Kenapa kau meneleponku?
Apa?
Oke. Dah.
Apa mereka tidak ingin aku ikut main di variety show mereka?
Mereka memintaku datang besok.
- Mereka mau aku ikut dalam show-nya
- Sungguh?
Tapi kenapa? Kau bahkan belum bertemu.
Kau ingat ketika orang yang menganggapku pelayan valet?
Mereka melihatku membantah pada mereka,
dan mereka berpikir kalau aku lucu.
Tapi kau menghinanya sendiri di depan mereka.
Intinya, bagus untukmu.
Selamat, Joon.
- Selamat.
- Tak perlulah.
Mau minum? Young Bin mana?
Kenapa dia sendiri di kamarnya?
Kurasa dia bertengkar dengan So Hee.
Dia tidak mau ditanya sesuatu.
Pasangan yang berkelahi lalu damai kembali. Begitulah caranya hidup.
Mereka pasti sudah selesai besok.
Tak perlu khawatir tentang itu.
Bagaimana bisa dia mengubahnya seperti itu?
Siapa ini? Aku bahkan tak tahu nomor ini.
- Aku angkat ini.
- Oke.
- Selamat, Joon.
- Iya.
Boleh kau tetap seperti ini?
Kau kah ini?
Kecil sekali.
- Hei!
- Lihatlah ini.
Halo?
Pak Kim?
Kau mabuk?
Benar, aku banyak minum.
Hari ini adalah hari yang baik.
Aku mau merayakan pesta atas pengangguranku.
Kau tak apa-apa?
Aku akan pergi menemui Young Bin. Semangatlah.
Jangan menghiburku. Semuanya tidak salah, kok.
Jangan khawatir tentang aku.
Apa Young Bin, urusannya berjalan lancar?
Ya.
Baguslah.
Kau tahu apa?
Ketika aku bilang aku akan tinggalkan agensi ini,
Young Bin adalah satu-satunya aktor
yang datang padaku.
- Dan kau cuma manajer saja.
- Begitu.
Bukannya itu lucu?
Aku sudah menyusahkan orang lain.
Kenapa bilang begitu? Bukannya itu semua benar.
- Tidak begitu.
- Dasar.
Itu bukan seperti yang kupikirkan...
ketika aku mendapat mimpi yang aneh.
Pak Kim. Caraku melihatnya,
ternyata nanti ada sesuatu yang baik nanti.
Kubilang padamu jangan menghiburku.
Aku cuman cerita tentang mimpiku.
Sudah, diam. Kau bukan seorang pembaca mimpi.
Oh, dan juga...
katakan pada Young Bin kalau aku berterima kasih.
Dan juga untukmu.
Jangan terima kasih padaku. Aku tak melakukan apapun.
Boleh kau berikan ponsel itu?
Aku mau dengar suaranya.
Baik, satu detik saja.
Peganglah.
Hei.
Itu Pak Kim.
- Hei, Eun Gab.
- Hei, Young Bin.
- Kau tak melakukan apapun?
- Tidak juga.
Kenapa tidak melakukan apapun? Kau harusnya buat emas.
Aku pernah bilang padamu tentang mimpiku, 'kan?
Kau akan membuatkanku bar emas.
Iya.
Apa semuanya berjalan lancar dengan So Hee?
- Tidak.
- Kebetulan, kau bertengkar?
Kita putus.
Apa?
- Apa?
- Maksudku,
Kurasa aku tak bisa ikut main film "War Terminator".
- Aku mau keluar.
- Hei.
Young Bin.
Hei.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh Ari Usman @faridusman94
Visit my other sub in blog:
subindofaridusman.blogspot.com
Or visit my other sub in fanpage:
http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
(Entourage)
Cha Joon itu seperti pria yang mati.
Mana selera humormu?
Kau harus main film. Atau semuanya takkan berjalan dengan lancar.
Apa dia tidak merasa gelisah main film dengannya?
Haruskah aku melaporkanmu tentang hubungan mereka?
Aku merasa cemas padamu sejak kau ditendang keluar.
Jaga mulutmu itu.
Aku akan katakan lagi. Aku takkan ikut main dalam film itu.
Kenapa kau lakukan itu padaku?
Kau ini orangnya tidak bertanggung jawab, 'kan?
Kenapa kau melarikan diri dari rumah?
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Kau cari saja Young Bin.
Maaf karena ini memalukan. Aku mau melarikan diri dari semuanya.