Subtitles by VIU || Synced by bozxphd
Diterjemahkan Oleh Ari Usman @faridusman94
Visit my other sub in blog:
subindofaridusman.blogspot.com
Or visit my other sub in fanpage:
http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
Bangun.
Ayo bangun.
Kau harus makan.
Apa ini sekarang?
Young Bin masih tidur?
Dia belum bangun.
Ada festival EDM. Kenapa kita tidak nonton di luar?
Kau pikir ini waktunya nonton festival?
Ini untuk Young Bin.
Sejak dia dicampakkan, dia terus-terus saja mengurung diri di kamarnya.
Itu ide yang bagus.
Aku mungkin punya cara untuk membatalkan semua rencananya.
Coba pikirkan cara untuk menyemangatinya.
Jadi orang kreatif, dong.
Dia cuma membutuhkan waktu.
Dia bertarung pada pertarungan yang sepi sekarang.
Kau benar.
Kau menangis tepat di saat hari putusmu itu.
Itu sih namanya pertarungan kesepian.
Cuman sebentar saja.
Geobook benar.
Kau bertingkah jika kau bersama dengannya selama 10 tahun.
Dia kehilangan pertarungan yang didapatkannya.
Dia bahkan kehilangan masa-masa indah selama 12 tahun.
Kau bicara soal pertarungan kesepian sekarang?
Sudah, diam!
Hei!
Apa Young Bin sungguh mengundurkan diri dari "War Terminator"?
Aku tak mempercayainya.
Dia bahkan memohon pada sutradaranya untuk mendapat peran.
Aku tahu.
Kau kelihatannya sangat sibuk.
Apa kau menjadi salesman setelah dipecat?
Iya juga. Betul, aku sibuk.
Kenapa memanggilku jam segini? Kau mau menggodaku?
Aku kenapa? Sensitif amat.
Aku jadi khawatir denganmu sejak kau dipecat.
Maksudnya,
Sejak kau pergi dari perusahaan ini.
Kau sepertinya senang sekali.
Kau makan sesuatu?
Kau senang dengan penderitaan orang lain, selagi memakan sesuatu?
Aku tak makan apapun. Aku lagi rapat.
Dan juga, kita ini satu tim. Kita sedang melakukan proyek film yang besar bersama.
Biarkan aku bicarakan tentang intinya.
Kudengar Young Bin tetap bersamamu.
Tentu saja. Dia anaknya cerdas.
Kami bahkan harus tulis kembali kontraknya. Kapan itu menyenangkan untukmu?
Kita harus melakukan itu.
Haruslah. Kasih tahu aku kapan kita bisa bertemu. Dah.
(CEO Jo Tae Young)
Dia terdengar menggairahkan.
Dan tetap bilang aku dipecat.
- Siapa yang dipecat?
- Apa?
Kau sudah kembali.
Sekolah Yoo Bin dekat sekali.
Kenapa masih di rumah?
Kau akan bekerja sangt lambat hari ini.
Para karyawan sangat suka ketika bos mereka datang terlambat.
- Aku akan jalan sekarang.
- Apa mobilmu butuh perbaikan?
Haruskah kau yang berkendara? Aku akan keluar.
Aku naik taksi saja.
Itu bagus. Sampai jumpa.
Young Bin.
- Kapan kau datang?
- Dari tadi.
Bangun.
Lagi tidur atau apa?
Kalau kau baringnya lama, nanti punggungmu sakit,
dan akan jadi masalah nanti.
Kenapa kau kemari lagi?
Lagi?
Melihatmu berbaring seperti itu, bagaimana bisa aku fokus pada pekerjaan?
Mending bicara sedikit saja.
Kau membuatku sakit kepala.
Jadi,
Itu benar jika kau tidak mau ikut main film?
Aku takkan melakukan itu.
Aku pergi dari perusahaan. Harusnya kau tidak melakukan ini.
Kupikir aku sedang panik. Dadaku sakit sekali.
Aku terbangun waktu tengah malam.
Aku bahkan tak punya waktu untuk menemui dokter.
Maafkan aku.
Bagaimana keadaan perusahaanmu yang baru?
Aku cuma bertemu beberapa aktor.
Mereka sangat tidak sopan dan keras kepala.
Mereka memintaku untuk menurunkan deposito dan kontrak main film.
Daripada mencemaskanku, mending semangat. Lihatlah aku.
Beratmu turun.
Haruskah kita bicara tentang film sambil makan yang enak-enak?
Seperti yang kubilang, aku takkan main film.
Syuting dimulai 2 bulan lagi. Jika kau...
Aku mau kau,
untuk memahamiku.
Kumohon. Aku akan tidur kembali.
Aish.
Apa yang harus kita lakukan terhadap dia?
Harus kita bawa dia ke dokter jiwa?
Lakukan sesuatu. Sudah jauh-jauh hari ini.
Aku ingin memberikan dia waktu.
Dia selalu tidur dengan masalah yang mereda.
Dia pasti sangat kesusahan.
Apa mereka sungguh berpisah?
Aku tak tahu jelasnya. Aku cuma tahu kalau mereka putus.
Apa bisa mereka balikan bersama?
Aku tak berpikir begitu.
Kau tak berpikir begitu? Aku tak suka menjawab yang tak pasti.
Kau sudah bicara padanya?
Belum. Aku tak mau ikut campur di antara mereka.
Telepon dia. Bukan hanya mereka berdua saja.
Hidup kita bergantung pada mereka.
Di dalam situasi ini, kau mungkin harus dipanggil bahkan dari kekasih istrimu.
Balikan bersama lagi atau temenan lagi.
Dia harus main film itu. Kalau tidak, kami semua akna dihukum.
Dia sungguh ingin main film "War Terminator".
Dia bahkan tidak bertanggung jawab. Jangan khawatir.
Kuharap kau benar.
Apa kau bertemu dengan tim variety show hari ini?
Aku?
Iya.
Semoga sukses.
- Kau juga.
- Terima kasih.
- Panggil aku jika semuanya sudah selesai.
- Oke.
- Selamat tinggal.
- Dah.
Kau tadi melihat sikapnya padaku?
Itu berarti dia menghina?
Dia mempedulikanku.
Dia bahkan tahu tentang jadwal.
Terus lagi, aku adalah aktor nomor dua sekarang, disusul Young Bin.
Kedengarannya sangat sedih.
Kau ini aktor nomor dua?
Pak Kim sedang ada masalah besar.
Diamlah. Bawakan kunci mobilnya.
Kau sudah mau pergi? Kau bahkan tak punya waktu?
Orang yang bangun pagi-pagi...
Dapatkan cacingnya.
Itu bagus.
- Jagalah Young Bin.
- Oke.
Kau harus keluar juga.
- Bertemulah dengan Ji Ahn.
- Baiklah. Pergi sekarang.
Katakan padanya untuk datang kemari.
Kau takkan bisa melakukan apapun lebih dari sekadar ciuman di sini.
- Pergi.
- Kau boleh cium.
- Aku mengerti.
- Tapi lakukanlah di depan kami.
- Pergi.
- Jangan goyangkan lidahmu.
Aku akan ambil kunci mobil.
- Semoga sukses hari ini.
- Terima kasih.
So Hee, ini Ho Jin.
Cepat sekali. Harus kita tunggu di luar?
Hei, aku harus pergi ke kamar mandi.
Lakukan sesuatu dengan perutmu.
Relaks.
Sudah terlambat sekarang. Aku akan kembali.
- Joon!
- Permisi.
=Indonesian Translator=
Ari Usman || f4r1du5m4n
Kenapa lama sekali?
Aku mendorong tubuhku.
Tidak ada energi yang keluar dari kakiku.
Hentikan. Penulis berpikir kalau aku manajermu.
Katanya aku harus rahasiakan ini darimu.
- Hari ini kelakar.
- Kelakar?
(Kelakar=perkataan lucu yang dibuat tertawa)
Itu variety show populer hari ini.
Sejak kau tidak populer, mereka mau memberikanmu karakter.
Joon, kau seorang bintang hari ini.
Apa yang harus aku lakukan?
Anggaplah dirimu tak bisa menduganya dan membuatnya senang.
Semua kamera sudah di tempat.
- Jadilah alami.
- Oke.
Jadilah alami.
- Hey!
Tunggu aku, tunggu.
Apa kau tak gugup untuk pertemuan ini?
Aku tak apa-apa, Geobook.
Aku cuma mempercayai Seok Jin, orang yang terkenal baik di Korea maupun Cina.
Kita cepat sekali datangnya. Harus kita tunggu di dalam?
Boleh aku membacanya sedikit? Seperti tidak asing.
Apa yang kau bicarakan? Kau tak pernah membaca.
Kau bercanda.
Kau endorfinku.
Kenapa denganmu?
- Apa kau mau memotongnya?
- Apa itu agak canggung?
Apa itu pertunjukan yang membuatku menyadarinya?
Kedengaran nyata. Canggung sekali.
Kau aktor. Jadilah alami.
Bagaimana denganmu? Kau terlihat seperti MC di show itu.
Aku cuma membantumu.
Baiklah. Aku akan lakukan yang terbaik.
Aish.
Tapi...
- Halo.
- Sudah datang.
- Ayo duduk.
Oke.
Kenapa terlambat?
Aku tiba lebih awal, jadi aku tunggu di luar.
Apa yang kau lihat?
Tidak ada. Apa Seok Jin ada di sini?
Dia mungkin segera datang.
Julien Kang tidak bisa datang hari ini.
Jadi maksudmu dia adalah orang yang membersihkan toko sambil mabuk?
Julien pasti tidak suka mendengarnya.
Tapi itu lucu. Tetaplah bilang begitu.
Kau perlu membuat suatu kesan yang baik pada Seok Jin.
Dia tidak suka tenang, orang yang membosankan.
Bilang yang aneh.
Bilang hal yang menghina.
Kau perlu melakukan itu di variety show, 'kan?
Oke.
- Hai, semuanya.
- Hai.
Sudah lama sekali. Hei!
Kau sangat lucu.
Silakan duduk. Dia sepupu Young Bin?
- Senang bertemu denganmu.
- Tak perlu sopan begitu padaku.
Kita hanya bertemu. Aku harus sopan.
Kau tak bilang dia lebih muda ketimbang dirimu?
Kau terlihat sangat tua.
Aku orangnya muda.
Apa yang terjadi padamu?
Kau lucu sekali.
Oh ya,
kau sudah dengar tentang program kami?
Kami akan mencoba untuk menghidupkan kembali aktor tak populer.
Kau harus melakukannya dengan baik.
Jangan memandang hal yang baik. Kau harus bilang hal yang buruk.
Jadilah orang yang sombong, oke?
Apa kau punya banyak cerita?
Cerita lucu?
Ayo.
Tidak begitu.
Aku cuma fokus pada aktingku.
Kau harusnya tak bilang begitu.
Ayo lihat. Benar.
Kau punya banyak cerita tentang Young Bin?
Apa dia pergi bertemu dengan seseorang di malam hari?
Apa dia pernah ngantunk di jalan sambil mabuk?
Dia tak pernah begitu.
Dia sedang berusaha untuk melindungi sepupunya.
Seperti apa kesan pertamaku ini?
Kau sangat tampan.
Terutama hidungmu itu, tampan sekali.
- Hei.
- Dia tidak begitu.
Jangan berkata begitu. Katakanlah hal yang profokatif
Program kami membutuhkan banyak hal.
Dia benar. Aku keren dengan itu.
Jangan khawatir. Aku takkan marah.
Bagaimana bisa aku tidak sopan padamu?
Aish.
Sebenarnya, itu adalah kelakar.
- Kelakar?
- Iya.
Astaga.
Kau harus melakukan yang terbaik.
Kau harus bilang yang profokatif agar itu menjadi lucu.
Itu gagal. Membosankan.
Itu sebabnya aku tidak suka pada orang yang baik.
Dia bukan orang baik. Perlakukan dia seperti kau memperlakukanku atau Geobook.
Aku tetap hati-hati karena aku curiga itu adalah kelakar.
Apa?
Dia tahu. Siapa yang akan terperdaya tentang ini?
Kalian tidak bagus dengan ini.
Aku mau memberikn Joon karakter yang kecil.
Aku heran kita harus membuangnya bersama.
Tak bisakah kita melakukannya lagi?
Kukira ini jadi kelakar. Bagaimana bisa kita melakukan itu lagi?
- Aku terperdaya dari ini sekarang.
- Tak masuk akal.
Aish. Kau perlu jadwalkan yang lain, 'kan?
- Kasih tahu aku.
- Oke.
- Aku akan pergi.
- Dah.
- Jangan bilang selamat tinggal padaku.
Oke.
Dah.
Panas sekali.
Tolong dengarkan aku.
Tolong.
- Panas sekali. Menjauhlah dariku.
- Iya.
Apa yang membawamu kemari?
Kau biasanya suka meremehkanku.
Aku tak pernah meremehkanmu.
Iya.
Kau tak memperlakukanku seperti daging yang mahal.
Kau perlakukan aku daging yang murah.
Taruh itu.
- Kejam sekali.
- Aish.
Kau bahkan tidak tertarik ketika kau memegang perusahaan.
Mulai sekarang,
aku akan memperlakukanmu seperti daging yang mahal.
Tanda tangani kontraknya dan bekerjalah padaku.
Kau aktor yang hebat. Kau harus berhetni kerja di sini.
Untuk membuat sup,
kau perlu mencari daging berkualitas tinggi...
dan rebus selama 24 jam.
Ini membutuhkan kepedulian yang besar.
Aku juga butuh kepedulian yang besar.
Begitu.
ku mau peran yang penuh arti untuk pekerjaan yang hebat ini.
Tentu saja, itu sebabnya kau harusnya tidak menyerah untuk berakting.
Kau adalah seorang aktor yang besar.
Kau adalah yang terbaik di antara usia para aktormu. Iyakan?
- Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
- Apa?
Dia berasal dari luar negeri. Dia tidak kenal pada siapapun.
Dia bahkan tidak tahu Jang Dong Geun atau Jung Woo Sung.
- Aku kenal mereka.
- Hei!
Apa masalahnya denganmu?
Aku akan mengirimkanmu kontrak. Bekerjalah padaku.
Apa yang mau kau berikan padaku?
Kau punya uang?
Jangan bilang kau diusir oleh Ok Ja?
Aku tidak diusir. Aku pergi secara sukarela.
Itu cuma romor.
Kau pasti diusir.
Diam saja.
Ya ampun.
(Ibu Jo Tae Young)
Permisi.
Ibu Jo, ada apa?
Apa Young Bin dan So Hee putus?
Siapa yang bilang?
Aku mendengarnya dari perusahaan So Hee.
Kenapa kau tidak bilang padaku?
Para aktor 'kan bisa berkencan maupun putus kapan pun mereka mau.
Apa aku harus tetap mengabarinya?
Mereka mungkin jadi bintang di filmku.
Iya, itu memang filmmu. Terus kenapa?
Apa mereka masih bisa berpartisipasi dalam filmmu?
Young Bin orangnya professional. Jangan khawatir.
Bagaimana bisa aku tidak khawatir? Young Bin membatalkan semua rencananya.
Tolong tetap awasi dia.
Dia adalah satu-satunya aktor yang kau punya. Kau lebih baik mempedulikan dia.
- Aku harus pergi.
- Dengarkan.
Aish.
Apa lagi yang kau mau?
Berikan padaku uang dan 80 persen keuntunganmu.
Aish.
Kau bahkan menjual daging? Aku mau beli beberapa.
Dasar bangsat.
Aduh.
Bukannya kau bosan?
Kau menatap zombie sepanjang hari.
Kau tidak lapar?
Tak apa kok. Para zombie ini membuatku hilang selera.
Jangan tatap mereka lagi.
Kau mau pergi ke ujung dunia?
Haruskah aku main film yang lokasinya di ujung dunia?
Iya, dan peran utama juga mati pada akhirnya.
Aish, dasar.
Aku ada janji minggu depan.
Bagus itu.
Aku bicara dengan So Hee sebelumnya.
Kau tidak mau tahu apa yang kita bicarakan?
Headset Geobook ini sungguh bagus.
Kedengarannya seperti aku lagi ada di teater.
Apa Geobook memberikanmu headset-nya?
- Biar kucoba.
- Menjauhlah. Aku lagi nonton sesuatu.
Aish.
- Kita sampai di rumah.
- Panas sekali.
Apakah pertemuannya berjalan lancar?
Gagal total.
- Semuanya akan dipotong nanti.
- Apa yang terjadi?
Dia memberitahuku tentang kelakar itu.
Jangan salahkan aku. Kenapa kau bilang itu bagus?
Aku ini aktor. Aku tidak mau punya citra yang buruk.
Apa pentingnya?
Kau perlu bicara untuk menjadi terkenal.
Apa yang sutradaranya katakan?
Dia mau bertemu denganku lagi besok.
Mana Young Bin?
Dia lagi nonton "The Walking Dead".
Dia menonton season satu-nya. Pergi hentikan dia.
Zombie memang yang terbaik karena mengobati depresi.
Aku perlu menontonnya.
Apa?
Apaan?
Apa yang kau lakukan?
Kau seperti zombie.
Memang ini "Train To Busan"?
Kenapa harus nonton zombie ketika kau sedang stress?
Kubilang padamu untuk menghentikannya, bukan gabung nonton dengan dia. Dasar...
Halo, Pak Kim.
Kupikir mau mati ini karena panas.
Kenapa baru muncul? Aku mau turun.
Taruh di dalam kulkas. Ini daging sapi.
Panggil Young Bin untuk ajak makan dan kalian pun juga harus makan.
Sampai sekarang masih bekerja?
Aku merasa seperti menjual 100 botol air mineral.
Aku mengunjungi semua aktor dan bicara sangat banyak. Aku tidak punya energi
Apa dia lebih baik atau masih berada di 'gua'-nya?
Kau 'kan juga tahu itu.
- Kau mencoba memanggil So Hee?
- Ya.
Kupikir,
mereka baik-baik saja. So Hee pun juga punya waktu yang sulit.
Apa alasannya?
Mereka bilang mereka punya masalah karena mereka adalah aktor.
Aku sungguh tidak mengerti.
Tak bisa dibantu.
Ketika kau jadi aktor, kau ini orangnya narsis.
Mereka berpikir dunia berputar-putar. Itu sebabnya mereka hanya aktor.
Itu takkan mudah ketika keduanya bersama.
Mereka berdua orangnya baik, jadi aku takkan mengharapkan ini.
Itu sebabnya kau perlu menghentikan mereka sampai akhir.
Setidaknya mereka perlu berkencan sampai filmnya selesai.
Bagaimana bisa aku mengendalikannya apa yang dia suka?
Dan juga, seorang manajer tak bisa mengendalikan perasaan aktor-nya.
Kau bukan cuma seorang manajer. Kau adalah temannya mereka berdua.
Hari ini, kau banyak membantah padaku.
Maafkan aku.
Aku tak membantah. Aku cuma stress saja.
Intinya, dia orangnya tidak bertanggung jawab.
Aku mereka pasti dia akan main film. Jangan khawatir.
Jika kau melihatnya, para aktris lebih profesional lagi.
So Hee akan bilang kalau dia tak apa-apa jika main film bersama.
Itu sih berbeda. Mereka pada lebih sensitif.
Apa Young Bin sangat suka dengan So Hee?
- Ya, aku berpikir begitu.
- Sungguh?
Aduh.
Intinya, cobalah membujuk dia dan menunda waktunya.
Begitu dia memulai syutingnya, dia tidak bisa pergi walau sebenarnya dia mau.
Kenapa aku merasa sangat gelisah?
- Dah.
- Apa itu?
Ini keluargaku dan aku.
Makanlah dagingnya.
Sampai jumpa.
Hari ini panas sekali.
Aku membeli ini dari temanku.
Ini daging sapi. Dia memberiku sangat banyak.
Itu...
- Itu apa?
- Kau tak mau bilang sesuatu padaku?
Mau bilang apa? Apa yang mau kubilang? Tunggu dulu...
Kau berbohong padaku?
Kenapa harus berbohong padamu? Tidak, kok.
Apa? Apaan?
Apa?
Jam tangan itu...
Aku gunakan. Aku membelinya dari departement store. Maafkan aku.
Bukan begitu.
Bukan apa lagi?
Kau bicara tentang ketika aku bilang berat badanku turun?
Atau saat aku bohong jika aku sakit dan melewatkan pertemuan dengan pendeta?
Kim Eun Gab.
Tidak ada lagi yang ingin bicarakan padamu. Aku sudah bilang semuanya.
Kudengar kau dipecat.
Siapa yang bilang?
Kau tidak tahu aku sedang bekerja dengan istri ketua tim CJ?
Dia bermulut ember.
Kenapa tidak kau ceritakan?
Itu sebabnya kenapa kau memperhatikan buku tabunganmu?
Aku akan bilang padamu setelah aku mengaturnya.
Tidak jadi masalah. Jangan khawatir, aku sudah mengerti.
Kau perlu bilang padaku sesuatu yang penting.
Kita ini bahkan keluarga?
Aku akan bilang... Sayang, maafkan aku. Kau mau kemana?
Ayo kita makan daging sapi.
Malam ini mulailah tidur di perpustakaan!
Aku bekerja keras untuk ini! Aku masih sibuk!
Aku akan makan semua ini! Aku akan makan sampai perutku meledak!
Aish.
Kau mau bilang sesuatu padaku?
Kenapa kau yang menyuruhku mengemudi hari ini?
Ibu tidak cukup tidur tadi malam.
Aku sengaja tidak membangunkannya.
Apa aku ini suami yang baik untuknya?
Kau harus temukan dirimu sebagai seorang suami sepertiku nanti.
Oke.
Kita sudah datang.
Kita sudah datang. Berikan aku memo. Punya banyak persediaan, 'kan?
Tak apa kok.
Aku tahu kau dipecat.
Aku tidak dipecat. Semuanya akan kembali normal, jangan khawatir.
Aku tidak khawatir.
Ada seorang anak di sekolah di mana ayahnya dipecat.
Pakaiannya pun sudah berubah, bahkan dia pindah.
Aku tak apa dengan itu.
Ciumanku mana?
Apaan?
Apa?
=Indonesian Translator=
Ari Usman || f4r1du5m4n
- Young Bin, ayo makan.
- Sudah datang.
Itu sangat bagus jika makan bersama.
- Kau mau pergi jalan setelah ini?
- Tentu.
Apa Joon dan Geobook sudah pergi dulu?
Mereka ada pertemuan.
Aku tak mampu memperhatikan Joon. Aku merasa tidak enak.
Kau mengasyikkan. Tak perlu khawatir tentang itu.
- Apa Eun Gab datang hari ini?
- Dia baru saja menelepon.
Dia selalu menelepon tiap jam.
Dia selalu meneleponku melebihi Ji Ahn.
Maafkan aku.
Kurasa kau tak bisa pergi menemuinya karenaku.
Yah, aku tak pernah bertemu dengannya.
Iya, Ibu Jo memanggilnya untuk memintanya jika kita bisa memperbarui kontraknya.
Kita perlu melakukannya lagi sejak kita pergi dari perusahaan.
Kita tidak harus melakukannya karena aku tak mau syuting.
Jangan seperti itu.
Kau harus menyimpulkannya.
Aku tahu ini susah, tapi kau harus main film.
Jika kau berhenti sekarang, kau bisa kena masalah bagi semua staf.
Itu sebabnya kita harus....
pergi menemui sutradara setelah kita makan.
Baiklah. Kenapa?
Aku harus bicarakan ini.
Jika aku menunda nya, itu akan menjadi. Itu akan lebih baik jika menemukan orang lain.
Kau mengerti?
Kau sungguh mau berhenti?
- Iya.
- Tolong ulangi sekali lagi.
Lupakan Pak Kim. Aku melawannya.
- Kau juga harus melakukannya.
- Bukan kau, juga.
Kau akan menyesalinya. Bagaimana kau harus memperbaikinya?
Aku tidak peduli.
Kau ini sungguh orang yang tak bertanggung jawab, kau tahu itu?
Aku adalah orang yang bertanggung jawab. Kenapa itu bisa menjadi tak bertanggung jawab?
Itu akan membuatku menderita.
Itu bukan urusanmu.
Kau bercanda?
Itu bukan urusanku?
Aku 'kan temanmu dan juga manajermu.
Tidak. Aku hanya percaya kau adalah manajer, bukan teman.
Jika kau seperti ini, kenapa kau memperkerjakan aku?
Kau mau melakukan itu.
Sebenarnya, aku cuma mau berhenti bekerja sekarang.
Apa kau bolos sekolah jika kau mau berkelahi dengan temanmu?
Kau mau berhenti jika kau berpisah dengan seseorang di kantor?
Kau bicaranya seperti Eun Gab.
Kau bisa bekerja dengan Ji Ahn setelah putus dengannya?
Kalau selesai, ya selesai.
Lakukanlah apa yang kau mau.
Apa kameranya berada di langit-langit?
- Apa itu?
- Jangan lihat.
Aku yakin itu adalah kamera biasa.
Tidak mungkin.
Aku punya mata yang baik untuk hal ini. Aku bahkan paparazzi yang keren.
Tidak herena mereka mau bertemu di sini. Kupikir ini aneh.
Itu tidak seperti kau adalah bintang top. Mereka takkan melakukan itu lagi.
Aku yakin itu.
Kau berpikir begitu?
Kamera candid?
Iya, kamera candid-mu itu sudah gagal kemarin.
Sebagai gantinya, kami akan rekam Julien Kang.
Kami suka dengan bantuanmu.
Iya. Lalu kamera itu,
Kita harus merekam pembicaraan kita dan mengeditnya juga.
Julien tak tahu kau berada di show.
Karena...
kau adalah aktor, jadi kurasa kau adalah orang yang hebat.
Tentu saja.
Aku akan melakukannya secara realistis.
- Oke.
- Aku akan mengejutkanmu.
Baiklah. Kami akan menantikannya.
Oke.
Baiklah.
Pastikan jaga ekornya dengan baik. Oke?
Jangan khawatir.
Kau sungguh menjadi kuat kali ini.
Jangan memainkan yang ini juga.
Aku akan melakukannya sekarang dan buat diriku terlihat bagus.
Ayo kita berharap Julien Kang tak memukulmu lagi karena ini.
Aku jadi ragu.
Ini dia.
Silakan masukkan tiket parkirmu.
Itu takkan dipotong.
Kau sedang apa?
Aku takut.
Kau lagi di mana?
Pindahkan mobilmu.
Maafkan aku. Tolong berikan aku waktu satu menit saja.
Tiket parkirku tidak bekerja.
Itu sih masalahmu. Aku sedang cepat-cepat ini. Keluarlah.
Hentikan.
Aku mengerti, jadi potonglah itu.
Bukannya kau Julien Kang?
Iya.
Aku melihatmu di variety show.
Semua yang kau lakukan membuat tubuhmu bagus, meskipun kurus.
- Aku memang kurus.
- Apa?
Kenapa dengan penampilan itu? Kau mengancamku?
Kau mau memanggil kakakmu, Denis Kang, padaku?
- Kau di mana?
- Aku akan baik-baik saja.
Ini mungkin jalannya. Aku memang pembuat masalah.
Aku bahkan menyerang orang-orang yang kutemui di sos-med.
Kau bekerja dengan kakakmu, 'kan?
Kudengar kau selalu ditendang.
Kau lagi di mana? Kau di mana sekarang?
Hei! Si bajingan!
Kau bilang apa?
Tunggu.
Kita mendapatkanmu! Ini kelakar, Julien.
Kelakar? Siapa ini?
Sapalah. Cha Joon akan lakukan show denganmu.
Kau membuatku terkejut. Aku minta maaf sekali.
Halo, aku adalah aktor Cha Joon.
Oh, kau aktor?
Tidak heran aktingnya bagus.
Dia membuatku lebih baik.
Oh, astaga.
Aish.
Kami minta maaf.
Semua sudah terlambat dan dia sudah mati sekarang.
Kerja bagus. Bagus sekali.
Jangan sebut itu.
Di mana aku harus menyapa Julien?
Dia menunggu di ruang tunggu sana.
- Baiklah, kalau begitu. Sampai jumpa lain waktu.
- Kerja bagus.
Dadh.
Bagaimana kau harus merencanakan penampilanku hari ini?
Kau melakukannya dengan baik. Kau mempersiapkannya dengan baik di variety show ini.
Mungkin itu karena kau punya wajah yang lucu.
Aku akan membiarkanmu karena aku lagi dalam mood yang baik hari ini.
- Ayo ucapkan selamat tinggal dan pergilah.
- Oke.
Aku akan tendang bokong anak itu.
Dasar.
Cha Joon, kau ini orang yang mati.
=PENERJEMAH=
Ari Usman || f4r1du5m4n
Aish.
Dia itu orang mati.
Katanya kau ini orang mati.
Ayo pergi.
Hei.
Akhirnya kau keluar dari kamarmu. Kau merasa baikan?
Tidak juga.
Kenapa dengan Joon?
Apa ada sesuatu?
Julien Kang terus saja mengawasinya. Dia bahkan mau memukulnya.
Kupikir dia punya hati yang lembut.
Selera humor-nya ada di mana?
Ini lelucon.
Kau melewatkan dialog ini. Kau harus dirawat.
Kau bilang padaku untuk tetap kuat.
- Ho Jin mana?
- Aku tak tahu. Dia bahkan ribut-ribut di luar.
Kalian berdua berkelahi lagi? Kenapa?
Aku bahkan tak tahu.
Kubilang aku mau pergi menemui Pak Lee, jadi aku bisa kasih tahu jika aku mau.
Geobook. Boleh kau mengemudikan ini untukku? Aku mau pergi menemui sutradara.
Aku tak bisa. Ho Jin selalu marah sepanjang malam.
Aku juga menentangnya, bicara seperti kakakmu.
Dengarkan dulu Ho Jin.
Jadi tidak ada satupun yang berada di sisiku di rumah ini?
Aku tidak bisa.
Sadarkan dirimu.
Minggir.
Dia sebenarnya mau main film?
Itu omong kosong. Dia cuma kecewa karena Ho Jin.
Siapa yang berada dalam pikiran yang seperti itu?
Mau nonton televisi?
- Bagus sekali.
- Terlihat sakit.
Lihatlah mereka menyerang satu sama lain.
Kenapa kau menontonnya sekarang? Kau tak bisa lihat aku lagi bad mood?
Tapi kau harus bertarung dengan Julien Kang.
Ini adalah pelatihan melalui gambar.
Caranya bagaimana? Aku akan melakukan ini untukmu.
Kau bicara apa?
Kita pergi ke sini.
Kemana?
Young Bin. Young Bin?
Dia pergi mana?
Dia tak kembali ke rumah?
Tidak. Dia bahkan tidak menjawab teleponku.
Joon juga pergi mencari dia.
Dia pergi kemana?
Kau tak berpikir jika dia pergi menemui sutradara sendirian?
Kurasa kita membuatnya kecewa.
Kita bilang sesuatu padanya.
Aku bahkan tak tahu lagi.
Aku tidak tahu. Panggil aku jika Joon sudah kembali.
Oke.
Apa Young Bin pergi sendiri?
Dia memang begitu.
Kau harus terus bersamanya.
Tak peduli apapun, kita bahkan tak punya pertarungan.
Kau kekanak-kanakan sekali.
Young Bin putus dengan So Hee.
Itu pasti sangat sulit sekarang.
Aku sungguh memahaminya.
Tapi dia harus main film ini.
Hal-hal yang kubilang padanya menganggapnya itu tak peduli.
Dia bahkan tak pernah dengar.
Eun Gab juga sangat marah.
Maafkan aku. Aku sedikit khawatir.
Apa yang Ibu Kang lakukan? Apa dia bekerja dengan baik?
Dia mungkin kecewa tentang kabar menghilangnya Young Bin.
Dia juga tahu betapa dekatnya Eun Gab dan Young Bin.
Dia kecewa bukan karena itu.
Kenapa? Itu menganggumu?
Tidak juga.
Itu karena dia ibumu.
Tidak perlu khawatir tentang itu.
Sedang apa? Ada banyak orang di sini.
Terus kenapa? Aku melihat pasangan yang lain melakukan ini.
Tidak, maksudku...
Aku suka itu.
Aku serasa bangkit.
Jangan melakukan itu.
Kau pasti cemas tentang Young Bin, 'kan?
- Aku tidak apa-apa.
- Pergi carilah dia.
Tetaplah bersamanya dan terus awasi.
Kau akan melakukan itu?
Teruskan.
Yah, itu sangat cepat.
Kupikir kau baik-baik saja.
Kau mulai merindukanku?
Tidak, aku tidak suka pada para wanita.
Aku mau mengambil kepunyaanku. Saham-sahamku dan uang pesangonku.
Kau punya kulit yang bagus untuk datang kemari minta uang.
Kau kelihatannya tidak tertarik akan hal itu ketika kau ditinggalkan.
Sekarang, kau kembali dengan pengacara.
Itu mungkin memang memalukan, tapi itu demi kepunyaanmu.
Itu sebabnya kenapa kau menyewa pengacara di sini?
Berapa banyak yang kau mau?
Tak terlalu cepat.
Kelihatan nyata, 'kan?
Kau menyesali keputusanmu untuk melawan padaku, 'kan?
Sama sekali tidak. Aku sangat bahagia.
Aku pasti cukup tenang dengan itu.
Dunia kelihatan berbeda untukku sekarang.
Bicaramu selalu saja sama.
Kudengar kau sedang berusaha untuk memancing para aktor untuk masuk dalam agensimu.
Aku tidak akan memancing siapapun, kok.
Mulutmu itu akan jadi menjijikkan tiap hari.
Kau mencatatnya?
Ambillah dan pergi.
Ini sisa kertasnya. Harusnya kau bilang.
Kau bercanda, ya?
Kau pikir ini permainan?
Kau meninggalkanku karena tak punya pilihan lagi kecuali mengadu pada pengadilan.
Bagimana?
Kau gila?
- Kau sedang tidak waras rupanya.
- Satu persen pun.
Dia bahkan tak memuaskanku, tapi aku akan jadi orang dermawan.
Ini adalah perlakuanku. Kau tak paham?
Aku bahkan punya ijazah master manajamen bisnis.
Kau ini bicara apa? Aku tahu kau di DO dari sekolah.
Kau membeli semuanya.
Kau yang bicara.
Apa kelihatannya aku seperti orang dermawan di sini?
Kenapa aku harus patuh pada permintaanmu?
Kau mau aku kembali pada segalanya?
Itu akan menjadi sangat susah ketika aku ingin marah.
Aku akan mencontohi perusahaan ini.
Aku tahu semua rahasia kotormu itu...
dan kehidupan pribadimu yang penting dari para aktor di sini.
Para wartawan akan senang mendengarku bicara.
Aku bica tulis novel kalau begini.
Kau sungguh,
menjadi sampah masyarakat.
Itu karena kau tak bagus.
Anjing kampung mengusirnya dari rumah...
dan menjadi liar.
Pasti itu akan kembali menggigit lehermu.
Dia keluar.
Aku akan lakukan semuanya untukmu. Pertimbangkan keberuntunganmu itu.
Kau harus membelikanku sofa yang bagus untuk agensi baruku.
Baiklah.
- Aku akan jalan sekarang.
- Kerja bagus.
- Aku akan tetap terhubung.
- Oke.
Waktu yang bagus.. Aku lagi dalam mood yang baik sekarang.
Kau rindu suara manisku?
Apa Young Bin meneleponmu?
Apa ada sesuatu yang salah?
Young Bin cuma meneleponnya dan aku tak bisa mengangkatnya.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Kita berkelahi.
Katanya dia mau pergi menemui sutradara, kalau dia mau.
Dia mau ketemu Pak Lee Joon Ik?
Astaga. Kita harus menghentikannya sebelum semuanya jadi runyam.
Apa ada rencana yang kau lakukan?
Aku ada cara.
Aku akan mengurus semuanya. Kau, pergi cari Young Bin.
Oke.
=PENERJEMAH=
Ari Usman || f4r1du5m4n
Kau datang sendiri hari ini.
Biasanya kau selalu datang dengan teman-temanmu.
Mereka pada sibuk.
Kali ini kau siapa?
Aku adalah instruktur menyelam di sini.
Aku selalu melihatmu di sekitar sini.
Maafkan aku. Aku sepertinya terlalu sibuk dengan temanku.
Jangan.
Kau tak suka jika melakukan semuanya sendiri?
Ada bagusnya jika melakukannya perlahan.
Aku tahu.
Air-nya tenang sekali.
Aku tak bisa dengar apapun di dalam sana.
Aku tak dengar siapa yang mengomeliku atau apa.
Bukannya kau sibuk?
Apa tak apa-apa jika ingin meluangkan waktu untukmu?
Tentu. Itu tidak seperti aku melakukan semuanya.
Terima kasih.
Aku tak mau memilihkan hadiah ultah kakakku sendiri.
Apa kakakmu suka baca buku
Sama sekali tidak.
Kesempatan yang bagus untuk memulainya.
Dia 'kan cuma bermain video game sepanjang hari.
Dia cuma temanku, Geobook.
Kenapa kau tidak ambil sesuatu? Aku akan membelikanmu.
Kau tidak lapar?
Aku sangat kelaparan setelah menyelam.
Mau makan sesuatu?
Tentu.
Kau memilih tempat ini untukku karena tempatnya sangat bagus?
Tidak. Aku tidak suka tempat yang menyesakkan.
Aku merasa nyaman ketika bersamamu.
Seperti teman dekat.
Pikirkan tentangku sebagai teman baik.
Dan panggil aku Ji Eun.
Itu Go Ji Eun.
Ini pertama kalinya aku belanja sangat banyak.
Kau juga bicara.
Aku tak masalah untuk bertemu dengan orang yang tak kukenal.
Aku bahkan bisa bertemu dengan orang asing di subways.
Aku tahu.
Mana teman-temanmu?
Kurasa kau datang sendiri.
Sebenarnya,
aku tak mau mereka tahu.
Mereka selalu saja mengomeliku.
Apa ada yang terjadi?
Mereka cuma mau cerita padaku apa yang tidak aku inginkan.
Aku tidak bisa mengambilnya lagi.
Kau melarikan diri dari rumah.
Jika kau tidak mau lakukan sesuatu, sebaiknya jangan.
Ibuku pun banyak mengomeliku.
Itu sih ketika aku bilang padanya tentang hidupku, bukan dia.
Benar.
Ini hidupku.
Mau sampai kapan kau mau melarikan diri begini?
Aku tidak tahu.
Tapi aku sungguh tidak punya tempat tujuan.
Harus kita pergi ke suatu tempat bersama?
Tempat di mana tidak penuh orang?
Terima kasih untuk hari ini. Sepertinya aku sangat suka itu.
Aku tak membuatmu gelisah, 'kan?
Tidak juga. Aku tak peduli jika kau selebriti.
Aku serius.
Memang benar dia. Cha Young Bin.
Iya. Itu yang kubicarakan.
Dia datang ke pesta kolamku.
Aku bahkan bicara padanya.
Foto? Haruskah aku ambil fotonya?
Video?
Aku tak bisa melakukan itu.
Nanti akan jadi viral jika meng-upload ini di akun sos-medku.
Harus aku minta dia fotonya?
Oke. Nanti kutelepon balik.
Kenapa selalu sibuk?
Apa aku sangat sibuk sehingga tidak punya waktu untuk minum teh?
Kau 'kan tahu.
Aku sudah dengar berita-nya.
Kau sudah sejauh ini.
Maafkan aku. Harusnya aku tak mengungkitnya lagi.
Aku berpikir semuanya tahu tentang keluargamu.
Bagus itu. Semuanya akan tahu nanti.
Jika aku adalah kau, aku takkan mampu mengeluh lagi.
- Astaga.
- Apa?
Aku tak cemas.
Aku boleh mengaturnya untuk tinggal di kehidupan yang sederhana.
Iya, tehnya enak sekali.
Sayang.
Halo.
- Halo.
Apa yang membawamu kemari? Apa ada sesuatu?
Tidak, cuma mau melihatmu.
Bukalah.
Apa itu?
Ayolah.
- Apa ini asli?
- Coba lihatlah.
Apaan itu?
Kau kelihatan kecewa saat kita bicara terakhir kali.
Tentang pekerjaan.
Aku akan bilang padamu kalau semuanya sudah teratasi.
Jangan khawatir tentang itu.
Dapat uang dari mana?
Aku mengambil uang pesangonku dan saham-saham yang kupegang.
Tapi tetap, ini terlalu mahal.
Pasti, 'kan? Jadi perlihatkan itu padanya.
Kau tak lupa untuk makan?
Aku akan makan nanti.
Aku akan menemuimu di rumah ketika sudah selesai urusanku.
Ayo, duduklah.
Itu biasa saja. Aku akan menemuimu lain kali.
- Tentu.
- Oke.
- Aku akan mendapat rekeningnya.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Aku ada janji nanti sore. Buatlah itu jadi cepat.
Memang mencampuri urusan orang lain itu hobimu?
Aku akan pergi segera, tapi sebelum itu, aku ada sesuatu untukmu.
Aku harus menunggu untuk dialog yang panjang ini.
Ini roti.
Aku tidak makan roti karena lagi diet.
Bagus itu.
Apa tangkapannya?
Itu cuma perjanjian damai.
Ada dua selera yang berbeda. Ambillah satu anda suka.
Mungkin nanti saja.
Bagaimana jika aku bilang padamu untuk memilih antara Young Bin dan So Hee?
Siapa yang mau kau dapatkan?
Apa ini karena mereka putus?
Kau tak berpikir itu sulit baginya untuk bekerja sama?
Jangan seperti itu. Apa Young Bin mau pergi.
Mereka harusnya tidak bekerja sama.
Aku tidak berencana untuk kerja dengan mereka.
Ada suatu konflik. Kau 'kan juga tahu itu.
Semua orang akan tahu bagaiman pekerjaan yang kau dapat.
Aku akan ambil roti-nya. Aku harus makan ini.
Aku harus membatalkan janjiku nanti sore.
Makan yang banyak.
Bagaimana jika aku pilih Ahn So Hee?
Kalau begitu, kita akan pergi.
Tapi kau takkkan mampu menemukan satu aktor pun seperti Young Bin.
Kurasa jadwalnya sudah penuh.
Itu yang kudengar.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Ponsel Young Bin masih belum diangkat.
- Kau masih belum meneleponnya?
- Belum.
Jangan bilang apapun tentang ini. Aku tahu kau punya temanmu.
Aku takkan bicarakan tentang ini, jadi jangan khawatir.
Jika kau memintaku, kau berada dalam masalah besar.
Aish.
- Apa itu Young Bin?
- Bukan, itu Chang Hee.
Bagaimana bisa? Apa kau bicara dengan Julien Kang?
Apa yang sebenarnya terjadi? Dia kelihatannya kecewa.
- Katanya dia mau membunuhmu.
- Apa?
Tapi,
Kau mengirimmi dia pesanku? Aku cuma akting.
Iya, tapi dia masih agak kecewa.
Kau harusnya tidak bilang itu padanya.
Aku cuma memastikannya saja.
- Apa yang harus kulakukan sekarang?
- Dia mau menemuimu.
Dia takkan memaafkanmu sampai kau minta maaf secara empat mata.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku harus pergi sekarang. Dah.
Julien Kang membuatku gila.
Cepat minta maaf padanya. Dia takkan menyerangmu seperti ini.
Aku mau melarikan diri dari segalanya.
Apa aku harus membiarkan ini terjadi?
Kenapa aktingku bagus sekali yah? Aktingku ini.
Siapa yang tahu kau bangkit menjadi aktor yang bagus?
oung Bin bahkan belum pulang. Cha Bersaudara mau membunuhku.
Oh ya, mana Ho Jin?
- Permisi, Pak. Itu tempat duduk-ku.
- Oh, iya.
- Kau...
- Sedang apa kau di sini?
Ya ampun.
Apa ini tempat di mana kau lari dari rumah?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Aku kemari sendirian.
Mending jujur saja. Kau tahu aku akan kemari, 'kan?
Kau sangat kejam sampai seseorang tahu aku ada di sini.
Aku tidak tahu kau sungguh mau datang ke teater ini.
Kau masih marah padaku?
Kau yang marah dulu.
- Kau tak mau ikut main film?
- Tidak.
Aku cuma tidak bisa saja.
- Kenapa?
- Karena aku sangat suka dengan dia.
Aku masih begitu.
Sebenarnya, aku merasa sakit sekarang. Aku tidak mau melihatnya.
Bagaimana aku harus main film dengan dia seperti ini?
- Tiap hari selalu terasa...
- Kalau begitu, jangan melakukannya.
Apa aku diizinkan untuk melakukannya?
Tak ada cara yang lain. Kau bilang kau tak bisa melakukannya.
Dan jika aku adalah kau, aku juga takkan mampu.
Sekarang, kau memahamiku.
Aku tahu bagaimana kau tetap bertahan di posisimu.
Tapi ini adalah pekerjaan. Aku manajermu. Ini adalah pekerjaan ketika bicara denganmu.
Setidaknya aku harus mencobanya.
Jangan kau salahkanku jika kau tetap seperti ini.
Aish. Pak Kim akan sangat marah jika mendengar ini.
Kita harus membujuknya. Dia akan memahaminya.
Apa yang sudah aku lakukan pada Pak Lee Jon Ik?
Aku merasa kasihan padanya.
Kau?
Kau merasa kasihan padanya?
Ya.
Iya. Young Bin bersamamu sekarang? Kau di mana?
Biarkan aku bertemu dengan dia. Kau di mana?
- Banyak orang mengkhawatirkanmu.
- Hentikan.
Kalian berdua sedang bicara?
Begitu.
Oke. Aku akan bertemu denganmu di rumah.
Iya.
Apa mereka sedang make up?
Young Bin bahkan tidak mau ikut main film.
Betapa kuatnya dia.
Bahkan aku berpikir tentang berhenti karena Julien Kang.
Aku tahu.
Mending tak usah bahas tentang film lagi.
Tapi bukannya dia harus membayar pelanggaran kontrak?
- Dia bahkan punya uang?
- Tidak punya.
Kita harus hidup hemat sesekali.
Aku perlu kerja paruh waktu. Aku akan jual semua sepatuku.
Jangan lakukan itu. Harganya bahkan tidak seberapa.
Aku harus ikut dalam variety show ini.
Kau bilang kau takkan seperti itu.
Julien Kang gimana?
Young Bin juga takkan bisa dibantu.
Aku yang paling tua. Jadi aku harus cari uang.
Aku akan pergi minta maaf padanya.
Itu menyentuh sekali. Sedikit saja.
Aku akan bersamamu sebagai 50 dolar.
- 30.
- Selesai.
LIKE New Fanpage in:
http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
Kau sedang apa di sini?
Halo.
Aku kemari mau minta maaf atas apa yang terjadi.
Aku memang melewati batas.
Sudahlah.
Kau bilang kau tahu caranya berkelahi, 'kan?
Tidak. Perkelahian terakhir yang kupunya ketika aku masih SD.
Ayo kemari.
Apa.
Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Mending berkelahi saja pria dengan pria.
Aku tak bisa berkelahi, jadi saling serang sajalah.
Tapi aku tak bisa.
Tubuhnya pada dasarnya terbuat dari kaca.
Dia juga kurus, tapi seperti itulah. Bahkan pemikirannya juga lemot.
Dia mau minta maaf.
Oh iya,
dia juga seorang pria di rumah.
Tolong hati-hatilah padanya.
Kau harus kemari juga.
Aku akan berkelahi denganmu.
Omong kosong. Bangkitlah di sana, Joon.
Apa yang kau tunggu? Dia takkan membunuhmu.
- Tunggu sebentar.
- Bangkitlah di sana.
Jangan khawatir. Kau takkan mati.
Kau tak apa dengan itu, 'kan? Kau bilang kau ini petarung hebat.
Aku...
Ayo kita mulai.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku. Itu cuma kelakar saja.
Itu tak apa-apa bila melakukan hal itu?
Taruh sepatu itu. Kau takkan marah?
Tapi ini variety show. Aku harus membuat diriku lebih lucu.
Tidak, aku melewati dialog.
Ini semua salahku.
Kenapa aktingku sudah baik yah?
Tolong maafkanlah aku sekali ini saja.
Begitu.
Kalau begitu kau harus minta maaf untuk ini juga.
Apa?
Ini cuma lelucon.
Kami menipumu. Kau tak apa?
Kami menyesal, Cha Joon.
Lelucon itu sebenarnya berada pada dirimu, bukan Julien Kang.
Shot ini akan menjadi preview nantinya.
Kau tak apa-apa?
Tentu saja.
- Ini hebat sekali.
- Itu sangat lucu.
Kerja bagus, semuanya.
Aktingnya bagus sekali.
- Kau memang terbaik.
- Kau menipuku.
Kau ada di sini.
Ayo ke dalam.
Eun Gab.
Ya?
Maafkan aku.
Kita semua sudah memulainya bersama dan aku malah mengakhirinya.
Kau bahkan punya hak untuk memarahiku.
Kita bicaralah dulu. Kita harus membuat ketiganya bersama.
Oke.
Apa perasaanmu baik-baik saja hari ini?
Iya.
Ayo ke dalam.
Aku ingin bilang sesuatu padamu.
Boleh aku yang bilang dulu?
Ahn So Hee takkan main dalam film.
- Apa?
- Tapi...
Apa?
Kenapa dia melakukan itu?
Kudengar kalian berdua putus.
Kau takkan mampu ikut dalam film secara bersama-sama.
Kita harus membiarkan satu orang yang pergi.
Kita mengambilmu di atas Ahn So Hee.
Kita masih membutuhkanmu dalam film.
Hal-hal dapat terjadi. Aku paham.
Fokuslah pada filmnya sekarang.
Itu yang kukatakan.
Itu harus dipersiapkan.
Kita tak punya apapun untuk dibicarakan, bukan?
Ibu Jo orangnya sibuk. Ayo pergi sekarang.
Aku belum pernah bilang apa yang ada dalam pikiranku.
Aku akan melakukan film itu.
Aku datang kemari untuk bilang ini. Maaf.
Tolong kasih tahu Ahn So Hee.
Bagaimana aku harus mengkonfirmasinya, Pak Kim?
Hei, Young Bin.
Cha Young Bin!
Kau sungguh mau berbuat begini?
Ahn So Hee takkan bekerja denganmu.
Dan dia tak termasuk perhitungan.
Kenapa? Katakan padaku.
Apa So Hee sungguh keluar dari film ini?
Kau yakin kau tak ingin bilang ini?
Kau benar. Iya.
Aku bicara dengan Ibu Jo tentang itu. Kau benar.
Tapi apa kau sungguh berpikir dia bilang iya...
cuma karena aku bilang padanya?
Ibu Jo bahkan sudah kelewatan ketika dia dengar kau mau pergi.
Dia membuat keputusan ini karena dia tahu kau semakin baik dalam memilih.
Kau masih berpikir aku ini kasar?
Kau marah padaku, 'kan? Marahlah padaku kalau begitu.
Tapi tolong lakukanlah apa yang kukatakan. Kumohon.
Kau sungguh ingin seperti ini?
Lihatlah siapa yang bicara.
Kenapa kau tak ikut main film? Jika kau tak mau ikut dalam film ini,
aku mungkin berada dalam masa yang sulit dalam karir aktingmu.
Jadi kau harus ikut main film bagaimanapun caranya. Tidak, aku yang akan membuatmu ikut dalam film itu.
Tidak, aku tidak mau.
Aku sungguh tidak mau melakukan ini.
Aku akan pergi bertemu dengan Pak Lee sekarang.
- Hei, tunggu.
- Hei, Young Bin...
Kenapa dengannya? Kau sedang apa?
Aku juga sedang mencobanya
Aku tahu betapa keras kepalanya dia.
Pak Kim, kurasa...
kita harus menyerah pada film ini...
dan mencari cara agar mengatasi situasinya.
Mengatasi apa?
Dia berhenti karena dia dan peran utama wanitanya berkencan lalu putus.
Apa itu bisa diatasi dengan fakta itu?
Bukan saatnya untuk melakukan yang terbaik...
- tapi ini untuk kebaikan Young Bin.
- Aku tahu.
Tentu saja aku tahu.
Tapi apa yang bisa kulakukan ketika dia bilang dia memutuskan untuk tak melakukannya?
Kasih tahu.
Aku sudah terus mengawasinya, dan dia serius untuk menjadi orang yang hina.
Pak Kim,
Termasuk itu, dia adalah penggemar "War Terminator".
Lihatlah betapa antusiasnya dia.
Aku kenal dia sudah cukup lama untuk tahu tentang mengatur kembali pemikirannya.
Aku harus berada di sisinya.
Di sisinya? Kau ini bicara apa?
Dia akan melompat ke karang. Kau mau melompat dengannya? Cuma begitu saja?
Kau harus menghentikannya.
Nanti karirnya akan rusak. Bagaimana bisa kau harus berada di sisinya?
Kau tahu apa? Kadang, kadang,
anda jadi orang yang berarti, nasti, dan bengal.
Itu yang seorang manajer lakukan. Berhentilah jika kau tak mau.
Kita sudah dihukum.
Oleh "kita", jadi artinya kami berdua. Kerja bagus.
Ya ampun.
Dasar.
Jadi kau sudah bertemu dengan Pak Lee?
Sudah.
Baiklah.
Hei, So Hee.
Ya, aku sedang bersamanya sekarang. Kenapa?
Oke, tunggulah sebentar saja.
Dia mau bicara denganmu.
Kalau ponselmu mati?
(So Hee)
=Indonesian Translator=
Ari Usman || f4r1du5m4n
- Hei, Young Bin.
- Hei.
- Dia di sini sekarang?
- Dia menuju ke lantai bawah.
- Semoga sukses.
- Terima kasih.
Tak masalah dengan itu.
Bagaimana bisa kau seperti ini?
Bagus, tak buruk.
Kudengar kau berhenti ikut main film itu.
Iya.
Aku mau bekerja denganmu jika kau tak apa dengan itu.
Aku tidak bisa bekerja denganmu.
Kalau begitu aku akan berhenti. Semua ini karenaku.
Aku sudah mengatur pikiranku. Aku berhenti karena aku tak bisa.
Film monoton tak ada hubungannya dengan masalah kita.
Ini peluang yang baik untukmu.
- Ayo lakukan bersama.
- Aku tak bisa.
Aku tidak suka padamu.
Iya. Kita...
sangat berbeda.
Ini sama halnya dengan yang sekarang.
Itu sebabnya,
aku melakukannya.
Aku merasa seperti kita sedang mau berkelahi karena hal yang sama,
dan jika kita tetap berkelahi seperti itu...
Aku tahu.
Tak perlu dijelaskan, aku sudah tahu sekarang.
Young Bin.
Aku mau kau...
tetap berhasil untuk karirmu.
Maafkan aku.
Akulah yang memulainya.
Aku tak mau dengar hal semacam itu.
Baiklah kalau begitu.
Jagalah dirimu sendiri.
Baiklah.
Kau tak apa dengan itu?
Tidak.
Aku minta maaf karena ini memalukan.
- Aku hanya mau melarikan diri.
- Jika nanti itu...
Haruskah aku pergi bersamamu?
Tidak apa, kok.
Aku bisa pergi sendirian.
Apa yang akan kaukatakan...
kepada Pak Lee?
Yah,
aku mungkin harus jujur dengannya.
Hei, aku cuma mau...
Aku cuma mau bertanya padamu tentang hal ini.
Kau sungguh tidak menyesali ini?
Tidak.
Aku akan segera kembali.
Astaga.
Kau tatap apa?
Apa pembicaraanmu dengan sutradara berjalan lancar?
Lancar.
Dia tak bicara banyak.
Dia cuma mendesah saja.
Kau takkan mampu bekerja dengannya nanti.
Tidak mungkin.
Tidak apa-apa. Ayo senyumlah.
Apa?
Dia bahkan mendesah sebanyak 2.000 kali di sini. Astaga.
Aku tahu. Itu sebabnya aku mau membiarkan semuanya pergi sekarang. Ayo masuk.
Iya, apa di sana tinggal dengan nyaman? Istirahat sejenak dan bersenang-senanglah.
Khawatirkan hal itu nanti.
Iya. Joon bahkan menangis karena lelucon itu.
Ayo pergi.
- Ayo pesta!
- Ya ampun.
Mengagumkan sekali!
- Ayo berpesta!
- Joon, tenanglah.
Ayo pesta.
Young Bin, bagaimana perasaanmu?
Kau baru saja memulainya. Senyumlah lagi.
Aku tersenyum dan tertawa seakan tak ada hari esok!
Aku bahkan harus tenang dengan hal ini.
Ayo kita lupakan semuanya dan bersenang-senang hari ini!
Joon benar. Kau akan stress bila masih memikirkannya.
Aku sudah tahu. Kau tak perlu menakutiku.
Hei, tidak apa-apa. Aku main di variety show, kau tahu?
Aku akan berhasil dengan show itu dan juga dukunganmu.
Iya, semuanya ada di sini.
Kau bahkan punya Pak Kim. Ayo bersenang,senang, oke?
Tapi...
Aku tak berpikir aku bisa lanjut kerja dengan Eun Gab.
Apa?
Aku tak berpikir aku bisa bekerja dengan Eun Gab lagi.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh Ari Usman @faridusman94
Visit my other sub in blog:
subindofaridusman.blogspot.com
Or visit my other sub in fanpage:
http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
(Entourage)
4 orang terlalu kecil, mobil merah di Pulau Jeju...
Bukannya ini rumah yang ada di film? Seperti "The Conjuring"?
Kita mungkin melihat hantu wanita...
Dia tidak mau aku main drama?
Dia begitu lagi.
Aku melakukan itu untuknya. Kenapa dia tidak mengerti?
Dia mau tahu apa yang kupikirkan?
Aku sungguh melakukannya untuknya. Astaga.
Kenapa denganku? Seorang anak terperangkap di antara kedua orang tua?
Tolong bilang pada Young Bin untuk main film "War Terminator".
Asosiasi akan mengambil tindakan disipliner nantinya.