Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Biarkan aku bermain denganmu.
Aku ingin bermain juga.
"Sinar UV, Kelembapan"
Bagaimana menurutmu, Geum Ja?
Penampilanku bagus?
"Daftar Yang Kurang Bersih"
"Handuk di kamar mandi,
sidik jari pada pisau mentega"
"Ruang ganti perlu dibersihkan"
Antre!
- Tunggu giliran.
- Jangan mendorong.
- Berhenti mendorong!
- Biarkan aku masuk.
- Astaga.
- Ayolah!
- Permisi.
- Dunia yang kita tinggali
dipenuhi dengan banyak orang yang selalu saling menabrak.
Kita tidak tahu siapa yang memegang
gagang kereta metro atau bus yang kita naiki hari ini.
Kita menghirup udara yang diembuskan orang lain
dan berdiri di tempat orang sebelumnya berdiri.
Bagi orang modern, ini biasa,
tapi yakinkah ini bukan masalah?
"Penderita MERS meningkat, pakailah masker saat keluar rumah"
Sistem karantina negara ini perlu diubah.
Dunia ini sangat berbahaya.
"Peringatan debu halus, pakailah masker saat keluar rumah"
Astaga.
Orang tidak peka soal keselamatan. Mereka bahkan tidak memakai masker.
"'Bakteri Super Telah Menyebar'"
Astaga, cara yang sangat kotor untuk memulai hari.
Menjijikkan.
"Episode 1, Cerita Pria dan Wanita"
Dunia yang kita tinggali ini
penuh dengan banyak tipe orang
serta bakteri dan virus yang menyebabkan penyakit.
Kita harus melindungi diri
dari semua jenis bakteri dan virus
yang dapat mengancam kelangsungan hidup kita.
Seperti aku.
"Pilih aku"
"Pengganggu akan dikeluarkan!"
"Berhasil melalui banyak masa sulit itu anugerah"
"Kamu bisa, Gil O Sol. Semangat!"
- Aku ingin membayar bulan ini.
- Baik.
- Aku Park So Hye.
Ini. Terima kasih.
- Kamu lapar, bukan?
- Ya.
Lihat dirimu. Enak, bukan?
Tingkat pengangguran pada anak muda meningkat.
- Haruskah mereka begitu di sini?
- Ada sesuatu di sini.
- Nanti orang melihat.
- Tidak.
Hanya kita yang bisa melindungi diri kita sendiri
di dunia yang berbahaya ini,
dan saya menyadarinya sedikit lebih awal.
Uang dan waktu.
Jika kita menginvestasikan segalanya dan berhasil mendapatkan pekerjaan
atau lulus ujian yang telah kita perjuangkan,
akankah kita benar-benar puas?
Di tahun 2017,
27,7 persen pemegang gelar sarjana
keluar dari pekerjaan dalam setahun.
- Ada banyak alasan untuk ini.
- Hei, lihat Jang Seon Gyeol.
- Dia sangat tampan, ya?
- Ya, seperti bintang K-pop.
Dia mungkin sudah punya pacar, ya?
Tentu saja. Maksudku, lihat wajahnya.
Astaga, andai aku menjadi pacarnya.
Lihat kulitnya yang cerah dan hidungnya yang sempurna.
Astaga, dia sangat tampan.
Bahkan saat ini, saya yakin banyak yang mempelajari buku-buku
seperti "Kiat Lulus CPNS" dan "Kiat Mendapatkan Pekerjaan".
Izinkan saya bertanya kepada kalian anak muda negara ini.
Apakah itu
yang kalian inginkan?
Cari tahu apa yang kita inginkan
dan yang bisa kita kuasai.
Itu harus menjadi titik awal.
- Apa? Dia asal bicara saja.
- Jangan biarkan penilaian
- dan standar orang lain
- Ya, benar.
membatasi masa depan kita yang berharga.
Seperti saya yang mulai mengerjakan hal yang disukai
dan memang sungguh menguasainya, yaitu bisnis pembersihan.
- Astaga!
- Tolong lihat aku!
- Di sini!
- Astaga!
Astaga.
Astaga, mereka datang.
Hei. Kamu di sini, Ju Yeon.
Tunggu, minggir.
- Aku sedang mengagumi karya seni.
- Apa?
Apa itu?
Ada keributan apa?
Menurutmu apa? Mereka Peri Kebersihan.
Peri Kebersihan?
Kamu tahu. Mereka sedang ramai dibahas di media sosial.
Layanan kebersihan yang berisi pria-pria tampan. Kamu tidak tahu?
Mereka bahkan beriklan di saluran belanja rumah.
Mana aku tahu hal-hal seperti itu?
Ya ampun, aku ingin menyentuh otot bisep itu.
Pasti keras, bukan?
Kamu kenapa? Kenapa melamun?
Hei, bersabarlah.
Ini akan segera berakhir.
Jangan bilang kamu masih menaksir Do Jin.
Bagiku, Do Jin
seperti mata air di padang pasir.
Yang memberiku penghiburan dalam realitas menyedihkan ini.
Hentikan.
Hei, pokoknya,
begitu aku mendapatkan pekerjaan, akan kuungkapkan perasaanku.
Bahwa aku menyukainya.
Ya ampun.
Itu terserah kamu,
tapi bisakah kamu ganti baju dahulu?
Kurasa kamu keseringan berlutut
sampai lututmu kendur.
Jawab dengan jujur.
Kapan terakhir kamu mencucinya?
Astaga, siapa peduli?
Ya ampun, kurasa dia bahkan tidak ingat.
Hei, aku yakin celana itu bisa berdiri sendiri bahkan tanpamu.
- Berhenti mengomeliku.
- Benar.
Kudengar Do Jin dapat pekerjaan di saluran belanja rumah.
Apa? Dia mendapat pekerjaan?
Terima kasih atas perhatiannya. Saya Jang Seon Gyeol.
Banyak komentar positif saat siaran.
Kita juga mendapat tawaran wawancara dari majalah saat perkuliahan tadi.
Kurasa aku tidak perlu tampil di TV lagi.
Aku sudah memberi tahu mereka Anda tidak akan wawancara TV lagi.
Aku sudah mendisinfeksi meja di ruang tunggu.
Aku menaruh pakaian Anda di atas meja.
Kamu harus langsung kembali ke kantor?
Ya, Pak. Ada beberapa hal yang harus kuurus.
Omong-omong, Anda puas dengan pembantu baru?
Ya, lumayan.
Tidak bisa dibilang benar-benar puas,
tapi satu catatan tempel tidak terlalu buruk.
Aku susah payah menemukan pembantu seperti itu.
Kuharap dia bisa bertahan.
Aku juga.
Aku juga berharap
pertemuan Anda dengan wanita hari ini lancar.
Pak, Anda mau aku mengelap mejanya lagi?
- Tidak usah. Aku saja.
- Baik.
- Bukankah dia pewarta?
- Benarkah?
Kim Hye Won. Dia Kim Hye Won.
Dia sangat cantik.
- Seon Gyeol.
- Hye Won.
Kamu datang lebih dahulu. Kamu bahkan sudah ganti baju.
Silakan duduk.
Senang bertemu denganmu di luar studio.
Itu disiarkan langsung, tapi kamu tidak gugup sama sekali.
Kamu lebih baik daripada aku yang pewarta profesional.
Ini karena kamu membimbingku dengan baik.
Wajar kamu dianggap pembawa acara berpengalaman.
Kamu memujiku?
Aku tersanjung.
Sepertinya dia pandai mengurus diri.
Begini...
Bagaimana jika kita ke tempat lain?
Kamu baik-baik saja?
- Maaf, bisa ambilkan...
- Tidak, tunggu.
Aku baik-baik saja. Aku bisa.
Baiklah.
Aku lupa ada janji penting. Maaf.
Apa? Tadi kamu bilang tidak ada rencana lain.
Maaf. Aku akan menghubungimu.
Baiklah. Kamu tidak punya nomorku, bukan?
Di mana kartu namaku?
Apa? Dia pergi?
Dia pergi tanpa aku?
Kenapa?
"Susu Kocok"
Dia mungkin sudah lama tidak membersihkan telinga.
Geum Ja, kamu pasti akan melompat jika melihatnya.
Hei! Seon Gyeol!
Kenapa kamu di sini? Bagaimana kamu bisa masuk?
Tempo hari dia mengambil kunci ekstra Anda.
Tangannya sangat cepat.
Sekarang, kenapa lagi?
Kutikula? Kulit mati? Rambut?
Apa?
Sudah kubilang, aku tidak mau berpacaran.
Itu tidak benar.
Bukannya tidak mau. Kamu tidak bisa.
Kamu tahu betapa sulitnya mengatur kencan itu?
Kamu bilang kamu tertarik.
Kamu bilang dia akan merawat diri karena dia seorang pewarta.
- Lalu apa?
- Kotoran telinga.
Aku melihat kotoran kuningnya yang besar.
Bagaimana bisa aku mengencaninya?
Kotoran telinga? Dia punya kotoran telinga?
Dia tampak sangat rapi di TV.
Kali ini aku memahami dia.
Hei. Memangnya kamu tidak punya kotoran telinga?
Semua manusia punya.
Bahkan ada penelitian yang menyatakan bahwa
tidak membersihkan telinga malah lebih baik bagi kesehatan.
Ada artikel mengenai itu juga. Jadi, apa masalahnya?
Aku lelah. Pergilah.
Telepon Hye Won besok.
Minta maaflah kepadanya dan atur kencannya lagi.
Aku sibuk. Aku harus bekerja besok pagi.
Kenapa kamu bekerja sangat keras untuk perusahaan pembersih?
Toserba lebih baik dari itu.
Memalukan.
Tapi penjualannya sudah mencapai 10 juta dolar.
Jangan begitu.
Lalu, jika dibandingkan Grup AG, ini seperti toserba.
Kenapa pintunya tidak ditutup?
Berapa kali harus kubilang itu akan membuat debu masuk?
Geum Ja?
Kamu bisa mewarisi perusahaan.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu melihat Geum Ja?
Apa? Geum Ja?
Siapa itu?
Kamu menyembunyikan seorang gadis?
Begitukah?
Lupakan.
Seon Gyeol!
Do Jin, selamat untuk pekerjaan barumu.
Apakah itu terlalu membosankan?
Do Jin, selamat!
Payah.
Do Jin, aku akan merindukanmu.
Kamu luar biasa seperti biasanya.
Itu terlalu terang-terangan.
Apa ini?
Siapa yang meninggalkannya di sini?
Siapa yang meninggalkan...
Apakah rusak?
Sepertinya masih baru.
Astaga, orang jaman sekarang
tidak lagi menghargai barang.
Mereka tidak bersyukur.
Ke mana dia?
Harus kutulis apa di pesannya?
Hei! Tunggu!
Hei!
Tunggu!
- Aku?
- Begini...
Kamu melihat benda seukuran ini...
Apa?
Lupakan saja. Maaf.
Kenapa dia?
Kenapa dia tidak sabar?
Aku juga bisa segera mendapatkan pekerjaan.
- Kalian sedang apa?
- Astaga.
Kamu berusaha terlalu keras.
Siapa gadis lusuh itu?
Dia kakak laki-lakiku.
Ayah, aku pulang.
Astaga, aku sangat lelah.
Aku lelah.
Ayah.
- Kamu siapa?
- Tunggu!
- Sedang apa kamu di sana?
- Tunggu.
Kamu siapa?
Aku bisa menjelaskannya.
Jelaskan apa? Sedang apa kamu di rumahku, Mesum?
- Apa yang kamu lakukan?
- Tenang, dengar dahulu.
Dasar mesum!
Kenapa kamu telanjang di rumahku?
- Tidak, tolong.
- Kemari!
1.000.023...
Anak tangganya banyak sekali.
O Sol.
- Pak Gil!
- Ada apa ini?
- Kemari!
Ayah, siapa pria ini?
Ayah tahu apa yang kamu pikirkan.
Tunggu!
- Ayah!
- Pak Gil!
Punggungku.
Punggungku. Tolong bantu aku.
Astaga, dingin.
Sudah kubilang yang panas. Ini terlalu dingin.
Hanya ini yang murah.
Ini yang dipakai saat panas. Sekarang terlalu dingin.
Kenapa kamu tidak bilang?
Jika kamu pindah ke atap, kenapa mandi di sini?
Kamu bahkan bugil.
Memangnya kamu mandi dengan berpakaian lengkap?
Maksudku...
Ayah baik-baik saja?
Tinggalkan Ayah.
O Sol, sepertinya punggung Ayah patah.
Jangan berlebihan.
Jika punggung Ayah patah, Ayah sudah mati.
Ayah bahkan tidak bisa berbaring seperti itu.
Astaga, kenapa kamu sembrono?
Bukankah sudah kubilang hati-hati?
Kenapa duduk? Berbaringlah.
Apa itu?
Kamu mencurinya?
Apa maksud Ayah?
Aku memungutnya di jalan.
Pasti ada yang membuangnya.
Ini masih bagus.
Pasti sangat mahal. Haruskah kita perbaiki dan jual?
- Masih berfungsi.
- Bagus. Masih berfungsi.
Masih bisa, bukan?
Dilihat dari kondisinya,
sepertinya ini milik seseorang.
Bukankah sebaiknya kita kembalikan?
Apa maksud Ayah?
Aku menemukannya di tumpukan sampah.
Tampaknya berfungsi dengan baik.
Itu ada! Berhenti!
Bisa diperbesar? Perbesarlah.
Perbesar.
Atau bisakah
gambarnya diperjelas?
Kamu serius?
Kami bukan penyelidik TKP.
Ambil saja ini.
"Mencari Robot Pembersih, Hadiah 1.000 dolar"
Dia kaya. Kenapa sangat ingin menemukannya?
Itu bahkan tidak terlihat baru.
Kamu tidak boleh begitu saat kerja.
Pekerjaan ini mungkin terlihat sepele bagimu,
tapi bagi orang yang bekerja di Chungmuro seperti aku,
citra sangatlah penting.
- Dia sangat tampan.
- Dia terlihat sangat tampan.
Tunggu sebentar.
Hai.
- Kenapa dia?
- Apa-apaan?
Dong Hyeon, tunggu aku!
"Hadiah 1.000 dolar. Nama, Geum Ja"
"Maaf kami tidak bisa menawarkanmu posisi"
Kamu akan mendapat masalah dengan manajernya lagi.
Aku seharusnya pergi 15 menit yang lalu.
Dia melihat?
Dunia yang tidak adil ini tidak menyadari kelebihanku.
Sudah berapa kali ini terjadi?
Sudahlah.
Ini bahkan bukan kali pertama kamu gagal mendapatkan pekerjaan.
Itulah masalahnya. Ini bukan kali pertamaku.
Aku ingin tahu rasanya lolos penyaringan pertama.
Aku kurang apa? Apa masalahnya?
Hentikan itu.
Untuk lolos penyaringan,
kamu harus seksi, paham?
- Seksi?
- Baik itu lamaran atau resume,
harus seksi.
Sedangkan, kamu membosankan.
Hei, sadarlah.
Kamu satu-satunya temanku. Haruskah kamu mengatakan itu?
Maaf.
Aku juga harus membayar iuran sekolah.
Ju Yeon, bukankah kamu butuh penyedot debu?
Robot penyedot debu model terbaru.
Aku punya satu yang masih berfungsi baik.
Kamu memungutnya, bukan?
Kamu menganggapku apa?
Bagaimana jika 100 dolar?
- 90 dolar.
- Astaga, ayolah.
Halo? Hai, Ayah.
Apa? Rumah Sakit?
Ayah sudah mengabari Pak Park, jadi, pergilah.
Dia akan memberitahumu yang harus dilakukan.
Tetap saja, Ayah...
Apa? Kamu ini putri Ayah.
Kamu malu dengan pekerjaan Ayah?
Bukan itu, dengar dahulu.
Ayah tahu aku sedang mencari pekerjaan.
Aku baru pulang kerja. Jika pulang sekarang,
aku harus belajar bahasa Inggris, menyerahkannya, dan menulis resume.
Banyak yang harus kulakukan.
Terserah. Ini salahmu, kamu harus bertanggung jawab.
Kenapa ini salahku?
Jika kemarin kamu tidak membuat keributan,
ayah tidak akan berada di sini.
Astaga, Ayah.
Ini karena pria di atap itu.
Walaupun Ayah butuh uang,
bisakah tidak memilih penyewa yang aneh?
Ayah punya anak perempuan, kenapa menerima orang aneh begitu?
Astaga.
Sayang, aku akan kembali.
Kamu tidak boleh pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
Jangan menangis.
Jangan lupa minum obatmu juga.
Sampai bertemu pekan depan.
Pergilah.
Kamu.
Bagaimana kabar ayahmu? Dia baik baik saja?
Dia harus menunggu sehari dan memastikan punggungnya baik.
Dia selalu bekerja terlalu keras.
Pantas kamu masih menganggur.
Aku tidak menganggur.
Lantas, kamu hanya suka bermalas-malasan?
Kamu boleh pacaran, tapi jangan ribut di rumah ini.
10, 100, 1.000... 1.000 dolar?
Bagus!
Begitu, ya. Jadi, maksudmu tidak ada
robot penyedot udara di antara barang baru yang kamu temukan?
Baik, terima kasih.
- Kamu mencari Geum Ja?
- Siapa ini?
Datanglah ke ruang karaoke di belakang Kantor Dongmyeong.
- Jangan lupa hadiahnya!
- Halo?
- Kamu sangat menjengkelkan.
- Lepaskan.
Sudah kubilang aku bisa.
Apa itu tadi?
Maaf.
- Tunggu sebentar, Pak.
- Ya?
Kamu pikir ini pusat kebugaran?
Apa ini seperti ring basket?
Jika ingin minta maaf, lakukan dengan benar.
Pikirmu aku tempat sampah?
Kamu mau mati?
Apakah itu Do Jin?
- Kenapa kamu di sini?
- Aku tidak sengaja mengenaimu.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Pergilah.
- Aku minta maaf.
- Dia agak mabuk.
- Tolong, pergi saja.
- Baik.
- Aku ingin meminta maaf.
- Maaf.
- Tolong, pergilah.
Ayo pergi.
Dia sudah pergi?
Permisi, ini...
Apa kamu O Sol?
Astaga, tolong...
Kamu O Sol, bukan?
Maaf. Permisi.
Hei. Tunggu sebentar!
Kamu meninggalkan ini.
- Minggir!
- Lihat itu!
Tunggu!
Maaf. Permisi.
Tolong berhenti sebentar.
Tunggu!
Ada apa?
Hei, kamu mau apa dengan uang hadiah itu?
- Jangan dipakai sendiri.
- Tenang, kalian ikut saja.
Aku mau membeli sesuatu yang bagus setelah menerima uang itu.
- Hei, apa itu?
- Kuda. Lihat!
- Apa itu?
- Itu kuda.
Minggir!
Ini luar biasa.
- Ayo ikuti mereka. Ayo.
- Ayo.
Cepat!
Nona, tunggu.
Tolong berhenti!
Awas.
Apa ini?
Nona! Tolong berhenti sebentar.
"Kelab Malam Lumba-Lumba"
- Hai, Kuda!
- Halo, Kuda!
- Senang bertemu denganmu, Kuda!
- Sampai jumpa, Kuda.
- Dah, Kuda!
Ruang Hiburan Karaoke?
Hiburan? Di mana itu?
"Ruang Hiburan Karaoke"
Itu dia.
Apa itu?
- Apa itu?
- Ini sampah.
Apa itu? Itu orang?
Itu dia!
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Tapi...
Apa ini?
Tidak.
Apa yang kamu lakukan? Permisi.
Kamu kabur dari kecelakaan?
Tunggu.
Hei. Kenapa kamu kabur setelah merusak mobilku?
Apa yang kamu lakukan?
Hei.
Astaga...
Kamu main-main, ya?
Kamu menyesal?
Berhentilah bercanda dengan topeng kecil konyol itu.
Kamu tidak membukanya?
Aku tidak tahan lagi.
Kamu seorang wanita.
O Sol.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Itu bukan salahku. Kamu yang...
Maaf.
Silakan hubungi aku.
- Tunggu.
- Permisi, maaf.
O Sol, tunggu.
Ada apa? Mereka saling kenal?
Siapa sangka itu perempuan?
Apa yang kamu lakukan? Berhenti mengambil foto.
Apa yang lucu?
Hapus semua foto yang kalian ambil!
Ini gila.
"Kamar O Sol"
Kuminta mereka mendisinfeksi mobil setelah melakukan perbaikan.
Mungkin sekitar satu pekan.
Aku mau mobil baru.
Mendisinfeksi mobil
tidak akan sepenuhnya menyingkirkan bakteri.
Baik, Pak.
Aku mengatakan ini untuk berjaga-jaga.
Jika perlu, aku akan mencari pembantu baru untuk Anda.
Tidak usah. Sekarang sudah tidak penting.
Aku selalu penasaran.
Kenapa Anda begitu terobsesi dengan penyedot debu Anda?
Jika ingin yang baru, bisa kucarikan yang lebih bagus.
Kurasa kamu tidak tahu.
Mungkin terlihat tidak istimewa,
tapi seorang ahli dari Italia membuat tabungnya secara manual.
Itu edisi terbatas.
Kamu tahu artinya "edisi terbatas", bukan?
Aku permisi.
Bu Kim Geum Ja?
Ini.
- Untuk Anda, bukan?
- Ya, terima kasih.
Sama-sama.
Nenek dirawat di rumah sakit. Untuk apa Nenek membutuhkannya?
Beri tahu aku saja jika Nenek butuh sesuatu.
Ini untukmu, bukan untuk nenek.
Untukku?
Apa? Nenek ingin berhenti?
Nenek dengar ini sangat populer.
Ini akan berguna untukmu jika Nenek sudah tidak ada.
Aku tidak bisa memakainya karena tidak percaya benda seperti ini.
Jadi, cepatlah sembuh
agar Nenek bisa pulang ke rumah.
Nenek Geum Ja, tanpa Nenek,
rumahku tidak terasa bersih.
Maaf aku melewatkan panggilanmu.
Aku ada urusan mendesak. Aku akan meneleponmu nanti.
Apa? Itu si Kepala Kuda?
Kepala kuda? Astaga, O Sol. Sangat lucu sampai perutku sakit.
Kepala kuda itu...
Astaga. Kepala kuda ini membuatku gila.
Hei, matikan.
Astaga, sudah kubilang matikan.
O Sol, kamu membuatku gila. Itu lucu sekali. Perutku sakit.
Kurasa kamu akan mendapat pekerjaan.
Sebagai seorang komedian.
Bagaimana jika kamu diaudisi?
Itu sudah ditonton lebih dari 100.000 kali.
100.000 atau satu kali,
aku tidak peduli.
Benarkah? Lalu kenapa kamu kesal?
Kenapa harus Do Jin?
Kenapa Do Jin harus ada di sana?
Kamu bisa apa? Itu sudah terjadi.
Kamu harus melupakannya
dan fokus mencari pekerjaan, O Sol.
Dunia ini luas, masih banyak pria lain.
Bagiku harus Do Jin. Aku akan menolak
walaupun kamu membawakanku satu truk pria.
Setia sekali.
Apa yang kamu sukai darinya?
Jika dilihat, dia bukan incaran yang bagus.
Benar, dia tidak bagus.
Itu sebabnya aku menyukainya. Aku suka karena dia pria biasa.
- Apa maksudmu?
- Dia hanya pria biasa.
Itulah yang kusukai darinya.
Untuk masa depan mahasiswa baru yang cerah!
Bersulang!
Do Jin ada di sini.
- Halo.
"Pesta Penyambutan Mahasiswa Baru Tahun Ajaran 2014"
Diawali dengan "Hak untuk privasi",
yang merupakan bagian dari acuan tahun 1888.
Hak mengenai privasi bahkan telah dibahas sebelum abad ke-20
dan gagasan itu telah dibentuk seperti sekarang
sejak awal Era Informasi pada abad ke-20.
Agar lebih dapat
melindungi privasi,
kami membuat alat untuk menganalisis
bagaimana informasi pribadi dikelola dalam hubungan interpersonal...
Fokuslah kuliah, Nak.
Dia baik dan perhatian.
Dia peduli, tapi tidak pernah menunjukkannya.
Itu sebabnya aku jatuh cinta kepadanya.
Orang seperti dia memedulikanku dan itu membuat aku bahagia.
Yang benar saja.
Hei, kita sedang serius.
Haruskah kamu bicara seperti itu?
Sepertinya dia tipe pria yang baik kepada semua gadis.
Kamu tidak merasa dia suka menggantung perasaan wanita?
Bahkan kamu salah paham.
- Tidak.
- Lalu kenapa kalian tidak pacaran?
Sudah tiga tahun, tiga tahun yang panjang.
Setahuku, dia sudah memacari beberapa gadis tiga tahun terakhir.
Hanya karena Do Jin dan aku...
Maksudku, waktunya tidak tepat.
Kamu tahu maksudku. Kami saling main mata.
Pasti ada sesuatu di antara kami.
Tentu, kamu akan menjadi tua jika menunggu waktu yang tepat.
Astaga. Omong-omong, bagaimana soal itu?
- Soal apa?
- Kecelakaan itu. Kamu menemuinya?
"Jang Seon Gyeol"
Celana dengan lutut kendur. Pasti belum dicuci selama sepekan.
Lihat noda kimchi itu.
Daging goreng tepung murah untuk makan siang.
Rambut tidak dicuci tiga hari.
Kamu sedang apa?
Ini pembersih.
Tenang. Ini dari bahan alami.
Tidak berbahaya bagi manusia.
Aku minta maaf soal kemarin.
Aku bahkan belum meminta maaf dengan sepantasnya.
Aku biasanya sangat sopan.
Kemarin, aku punya alasan...
Apa ini?
Coba kulihat.
3.500...
3.500 dolar?
Kamu ingin mentransfernya?
Atau tunai saja?
Maksudku, itu hanya sampah.
"Laporan Pemeriksaan dan Perbaikan Mobil"
Belum termasuk ganti rugi atas cedera psikologisku.
Sampah itu...
Kamu tahu betapa aku menderita karena sampah itu?
Astaga.
Begini...
Bisakah aku mendapatkan potongan?
Seperti yang kamu lihat, aku sedang berusaha mencari...
Aku masih pelajar.
Kukira kamu petugas pembersih jalan.
Ceritanya panjang.
Jika kamu bisa menunggu sampai aku mendapat pekerjaan...
Tunggu. Bukankah katamu kamu pelajar?
Pada akhirnya, pelajar harus punya pekerjaan, bukan?
Kenapa wajahmu begitu?
Tidak apa-apa.
Bulan depan...
Maksudku, tidak bisakah
sampai akhir bulan ini?
Kumohon.
Kamu pernah melihat
benda seperti ini, bukan?
"Robot Penyedot Debu Hilang"
Geum Ja?
Ini...
- Kamu yang membuangnya?
- Membuangnya?
Kenapa aku membuang benda yang masih berfungsi?
Tapi itu ada di tumpukan sampah.
Intinya, jika kamu menyimpannya, tolong kembalikan
daripada menuntut uang melalui orang lain.
Menuntut uang? Apa maksudmu?
Kamu yang menyuruh dia menghubungi aku, bukan?
Itulah yang menyebabkan kecelakaan.
Itu nomor adikku.
"Aku ada urusan mendesak. Aku akan meneleponmu nanti."
Astaga.
Aku minta maaf. Ini salah paham.
Aku akan mengembalikannya kepadamu.
Sebagai gantinya, bisakah aku mendapatkan keringanan?
Sejumlah hadiahnya.
Bisakah?
- Tolong!
- Hei! Kamu mau mati?
Kamu mau apa dengan 1.000 dolar itu?
Kamu mau apa?
Tunggu. Lepaskan aku dahulu.
Aku bisa mati.
Kenapa kamu tidak bilang melihat poster itu?
- Dasar.
- Tolong!
- Diam.
- Tolong.
- Tunggu.
- Tolong...
- Hai, Ju Yeon.
Apa? Pesta untuk Do Jin?
Kamu gila?
Bagaimana aku bisa ke sana?
Aku tidak bisa. Aku tidak ikut.
Ju Yeon! Tolong aku! Aku sekarat.
Aku tidak bisa. Pergi saja sendiri.
Itu akan terlalu memalukan.
Sudah kubilang aku tidak pergi.
Astaga.
Astaga. Kamu cantik hari ini.
Kamu bilang tidak bisa datang.
Ada apa denganmu? Kamu terlihat sangat cantik.
Aku tidak percaya ini. Hei, tunjukkan gigimu.
Hei. Menurutku ini ide buruk.
- Sebaiknya aku tidak masuk.
- Ayolah.
O Sol.
- O Sol. Kamu datang.
- Kemarilah.
- Kemari.
- Kenapa kamu terlambat?
- Ayo duduk.
- Maaf, kami terlambat.
- Duduklah.
- Lama tidak berjumpa.
Ya, sudah lama.
Kursi ini kosong.
- Selamat datang.
- Kamu sudah memesan sesuatu?
Kalian, sudah lihat video topeng kuda itu?
- Tentu saja.
- Itu lucu.
Yang membawa gerobak itu, bukan?
Kalian sudah melihatnya?
- Tentu saja.
- Lucu sekali.
- Itu lucu.
- Teman-teman!
Hentikan, ayo kita minum.
Kita di sini untuk minum, bukan?
Isi gelasmu.
- Selamat!
- Bersulang!
Rasanya enak.
- Biar kutuangkan.
- Baik.
Makanlah yang banyak.
Sudah lama sekali.
Apa itu tadi?
Apa yang kamu lakukan?
- Ada apa?
- Kalian ada hubungan apa?
- Apa yang terjadi?
- Itu namanya pendekatan.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa itu?
- Ada apa ini?
- Apakah ada sesuatu?
- Beri tahu kami.
- Minumlah.
- Mari kita minum saja.
- Minum.
- Bersulang.
- Kenapa kamu di sini sendirian?
- Do Jin.
Aku hanya mau menghirup udara segar.
Aku sangat terkejut hari itu.
Ju Yeon memberitahuku
kamu menggantikan ayahmu karena sedang sakit.
Itu...
Gadis lain pasti tidak mau melakukan itu.
Kamu baik sekali, O Sol.
Ayo masuk. Mari minum lagi.
Aku menunggumu.
Dia menungguku?
Hei, kamu kenapa? Kamu sakit?
- Aku tidak bisa napas. Jantungku...
- Jantung?
Aku tidak bisa bernapas.
Astaga. Kamu minum banyak lagi?
Aku akan memanggil ambulans.
Aku baik?
Dia bilang aku baik.
Ju Yeon, bagaimana ini?
Aku sangat menyukai Do Jin.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu mulai lagi.
Ini masalah serius.
Aku gugup.
"Do Jin, keberanian untuk jujur"
Do Jin, terima kasih
untuk tidak memberi tahu yang lain.
Juga, selamat atas pekerjaan barumu.
Kamu mau ke tempat kerjaku besok?
Akan kutraktir makan siang.
Ayo.
- Selamat datang.
- Hai.
Hei, hentikan.
Jadi, di statusnya tertulis,
"Keberanian untuk jujur"
dan musik latar "Pengakuan"?
Itu menjelaskan semuanya.
Bagaimana menurutmu? Bukankah ini hadiah yang menggoda?
Ini akan membuat kalian segera mencari kamar hotel.
Kamu gila.
Ini bahkan bukan hari spesial. Menghadiahinya pakaian dalam
akan berlebihan.
Hei. Dia ingin makan siang denganmu.
Dekat tempat kerjanya yang baru.
Menurutmu apa maksudnya itu?
"Aku siap untukmu sekarang. Ayo berkencan."
Itu artinya, Bodoh.
Benarkah?
Apa kamu akan ragu lagi dan melewatkan waktu yang tepat?
Tentu saja tidak. Itu tidak boleh terjadi.
Fokuslah dan ikuti kata-kataku.
Pegang celana ini di depannya, dan bicara dengan malu-malu,
"Do Jin, apa aku pacarmu sekarang?"
Ya ampun!
Hei, pakaian dalam pria semahal ini?
Ini uang makan sebulan.
Kini kamu sudah bekerja, seharusnya mampu membeli ini.
Harganya 3,500 dolar.
3.500 dolar.
Hei, Nona Gil O Sol.
Semuanya 3.500 dolar.
Kamu harus mengganti biaya perbaikan 3.500 dolar.
3.500 dolar.
Biayanya 3.500 dolar untuk memperbaiki mobilku.
Tiga ribu
lima ratus
dolar!
Hei, ini bagus atau tidak?
- Kamu mau membelinya?
- Ya.
Cepat. Nona, kami beli yang ini.
Baik.
Apa ada yang salah?
O Sol.
Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa, aku baru sampai.
Apakah kamu sibuk?
Model kami tiba-tiba tidak datang hari ini.
Tidak datang?
Aku turut prihatin. Sudah kamu urus?
Bosku memarahiku.
Aku tidak percaya ini terjadi padahal aku baru masuk.
Maaf aku memintamu kemari.
Tidak apa-apa. Tenang saja.
Jika kamu sibuk, aku bisa kembali lain kali.
O Sol, maaf, tapi bisakah kamu menolongku?
Tolong?
Pelajar? Pelajar apa?
Beraninya kamu membohongiku.
Dasar wanita kecil licik.
Cocok dinikmati dengan minuman dan bergizi untuk anak-anak.
Aku juga ingin merekomendasikan ini sebagai lauk yang enak.
Banyak sekali manfaat yang menunggu jika Anda menelepon sekarang.
Wanita itu makan dengan lahap, ya?
Luar biasa.
Kamu mau memesan?
- Siapa dia?
- Dia makan dengan sangat nikmat
dan banyak sekali yang menelepon kami.
Ya ampun.
"Apakah aku pacarmu"?
"Tiga panggilan tidak terjawab dari 3.500 Dolar"
Bagaimana ini?
Masa bodoh, lupakan saja.
Aku tidak peduli.
"Satu pesan baru dari Do Jin"
Hari ini berat, ya? Maaf.
Kamu penyelamatku.
Aku senang bisa membantu, Do Jin.
Terima kasih, O Sol. Hanya kamu yang bisa kuandalkan.
Selamat malam.
Astaga.
Hanya aku yang bisa dia andalkan?
Selamat malam, Do Jin.
Maaf.
Kemarin ada urusan mendesak.
Aku sungguh minta maaf. Ya.
Baiklah.
Setelah siaran belanja rumah kita laku keras kemarin,
saluran lain terus menghubungi kita.
Aku akan membandingkan tiap saluran.
Aku sibuk pagi hari.
Siang saja.
Baik. Omong-omong,
bisakah kamu memberiku keringanan...
Halo?
Menyebalkan.
Bisa-bisanya dia menutup telepon saat aku masih bicara.
Minggir.
Apa?
Rusak?
Astaga.
Ya, Do Jin.
Apa?
Sekarang?
Tidak, tentu saja, aku senggang.
Tentu, aku akan segera ke sana.
Baik, Do Jin. Sampai jumpa.
Aku harus memakai apa? Ya.
Aku harus memakai apa? Rambutku!
"Saluran Belanja Rumah JB"
Nona Gil O Sol?
Ya? Ada yang bisa kubantu?
Kamu sudah menunggu lama, ya?
Sudah mau mulai. Ayo naik ke lantai atas.
Tunggu. Mulai apa?
Aku mau menemui Lee Do Jin, yang bekerja di sini.
Aku tahu, jadi, kita harus cepat.
Tunggu. Ini soal apa?
Kamu sudah tahu karena sudah melakukannya kemarin, bukan?
Tidak jauh berbeda dengan makanan.
Ruang ganti ada di sebelah kanan, kamu bisa memakai ini.
Kurasa kamu salah.
Aku datang karena ada janji di tempat ini.
- Aku tahu, jadi, cepatlah.
- Apa?
Itu dia. Do Jin.
Do Jin.
Sepertinya dia
salah paham. Bisa tolong jelaskan kepadanya?
O Sol, akan kujelaskan nanti. Ganti baju dahulu.
- Apa?
- Sampai jumpa setelah ini.
Kurasa kita harus mempertahankan konsep waktu itu
dan menambahkan hadiah gratis seperti detergen alami
atau spons pembersih ajaib.
Akan kudiskusikan dengan Tim Humas dan mengabari Anda.
Aku tidak bisa.
Kurasa ini bukan ide bagus.
Kenapa kamu mundur sekarang?
Kepala Kuda?
Tapi aku tidak tahu apa pun soal ini
dan kamu menyeretku ke sini.
Astaga.
Bukankah kamu sudah setuju dengan Do Jin tentang ini?
- Tapi aku tidak...
- Do Jin bilang kepadaku
dia memanggil temannya yang andal
dan kamu pasti mau membantu karena kamu baik.
Apakah aku salah?
Do Jin, kamu di mana?
Kemarilah dan urus ini.
O Sol, apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah ganti baju.
Kita akan segera mulai. Cepat ke posisimu.
Do Jin.
- Apa ini, Do Jin?
- Maaf, Sayang.
Aku akan membujuknya. Tenanglah, kembali bekerja.
Aku bahkan berjanji membayar lebih karena dia terkenal di YouTube.
Do Jin...
O Sol, sebenarnya...
Bersiaplah. Satu menit lagi kita mulai.
Mari selesaikan dahulu, lalu...
Inikah alasanmu memintaku kemari?
Kamu menjadikanku model karena aku ada di YouTube?
Inikah alasanmu bilang akan mentraktirku
dan menyuruhku kemari untuk bekerja?
Jangan salah paham, O Sol.
Aku mendengar tentang situasimu dan merasa kasihan kepadamu.
Ini menghasilkan uang.
Jadi, kupikir ini baik untuk kita berdua.
Karena itulah aku melakukan ini.
Jujur saja. Ini lebih baik daripada menjadi petugas kebersihan.
Lebih mudah dan bayarannya pun...
Bedebah.
Apa?
Kamu tahu, bukan?
Aku menyukaimu sejak lama.
Sejak pekan pertama inisiasi sampai sekarang,
aku sangat menyukaimu.
Tapi kamu terus membuatku bingung.
Aku tidak bisa menyerah karena kamu terus memberiku harapan.
Akhirnya, kamu membuatku merasa seperti orang bodoh.
Satu menit lagi. Aku akan mulai menghitung mundur.
Terima kasih.
Setidaknya sekarang...
Sekarang aku sadar, jadi, terima kasih.
Aku merasa bodoh menghabiskan tiga tahun menyukai pria sepertimu,
tapi aku juga bersyukur bisa mengakhirinya di sini.
Gil O Sol.
Tidak kusangka kita bertemu di sini.
Maaf.
Ini. Benda yang kamu cari.
Ini...
Akan kuhubungi lagi setelah punya uang untuk biaya perbaikan.
Kurasa kita tidak perlu lagi merevisi jadwal sore Anda.
Ya.
Silakan masuk.
- Ini promosi musim gugur kami.
- Ya.
Anda lihat, para pemuda tampan dari Peri Pembersih
akan ke tempat Anda dan membersihkannya luar dalam.
Pria jarang berbenah atau melakukan pekerjaan rumah
dan itu membuat banyak wanita kesal.
Jangan kesal dan jangan khawatir.
Peri Pembersih tampan ini
akan datang dan memastikan tempat Anda
selalu bersih berkilau.
Ya, Sayang.
Kamu mau makan apa?
Akan kupesan tempat di restoran.
Tunggulah sebentar lagi, Sayangku.
Aku akan menjemputmu sepulang kerja.
Astaga, manajerku menelepon lagi.
Ya, aku juga mencintaimu.
Aku akan meneleponmu nanti. Aku mencintaimu juga.
Anda mencari sesuatu, Pak?
Apa aku lupa membawa disinfektan?
Aku membawanya, Pak.
Hei, Yeon Jeong.
Astaga, aku agak sibuk hari ini.
Bisakah kita bertemu besok?
Ayolah, sudah lama kita tidak bertemu,
tapi kamu tidak perlu curiga.
Ya?
Ya. Aku mencintaimu. Kecup.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf, tapi ada bakteri menjijikkan di sini.
Biar kuselesaikan.
Astaga, dia gila atau apa?
Kamu sudah gila, ya?
Nona Kwon, aku butuh lagi.
Kenapa Anda melakukan itu, Pak?
Anda biasanya hati-hati di depan orang.
Apakah ada orang lain di sana?
Aku tidak tahu.
Beraninya dia mendekatimu saat punya pacar?
Hei, tidak ada yang tahu.
Dia terlihat seperti pria baik, tapi sudah kuduga dia begitu
karena dia baik kepada setiap gadis.
Hei, dia benar-benar pecundang.
Ju Yeon.
Tahukah kamu?
Persamaan menaksir seseorang dan pakaian dalam.
Persamaan antara menaksir seseorang dengan pakaian dalam?
Pada akhirnya,
dua-duanya menjadi menjijikkan.
Seperti yang terjadi kepadaku.
Menurutmu itu lucu?
Lucu sekali.
Ju Yeon.
Aku...
Akhirnya, aku sadar alasanku sulit mendapatkan pekerjaan.
Kamu bicara apa?
Begini. Ternyata aku
payah dalam menilai orang.
Aku sangat tidak peka.
Aku tidak pandai dalam hal apa pun.
Semua personalia yang kutemui pandai menilai orang.
Hei, kenapa kamu menyalahkan dirimu?
Dia memberimu harapan palsu, jadi, itu salahnya.
Hei, kamu mungkin tahu ini.
Kuda pacu.
Mereka memakai
penutup mata
agar tidak terganggu selama balapan.
Jadi, mereka bisa melihat ke depan dan terus berlari.
Tanpa alasan atau tujuan,
mereka mulai berlari karena terkejut
akan suara pistol aba-aba.
Mereka terus berlari karena mereka berlari.
Mereka tidak berpikir dan berlari dengan kecepatan yang sama.
Apa maksudmu?
Kamu sudah mabuk? Hanya karena ini?
Kurasa aku seperti itu
saat menyukai Do Jin.
Awalnya, aku hanya jatuh cinta.
Aku terus berjalan karena aku suka.
Tanpa berpikir
dan bahkan tanpa alasan,
- aku menyukainya begitu saja.
- Hei.
Kenapa kamu tidak memberiku robot penyedot debu itu?
Apa?
Aku sudah mengirim uang kepadamu.
Penulis Prancis terkenal, Stendhal, pernah berkata
"Saat seseorang jatuh cinta, yang dia sukai
bukanlah orangnya,
tapi perasaan saat dia jatuh cinta."
"Tidak lebih dari itu."
Jika diingat-ingat, tiga tahun terakhirku hanyalah itu.
Fantasiku tentang Do Jin
membuatku tersenyum, tertawa, dan menangis.
Kenapa aku tidak sadar bahwa semua itu bodoh?
Setelah tersadar dari fantasi bodoh itu,
aku tidak memiliki apa-apa,
selain uang untuk hidup sebulan dan celana dalam pria.
Astaga.
Aku pasti sudah gila.
Ayah telah memakai pakaian dalam berlubang
selama 10 tahun, tapi aku tidak peduli.
Astaga, sulit dipercaya aku membeli barang mahal itu.
Aku sangat gila.
Tas berisi robot penyedot debu!
"Kamu dan aku"
Aku ingin mengajakmu berkencan
sejak kali pertama melihatmu.
Apa aku pacarmu sekarang?
Ya ampun.
Tidak!
Apa ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Clean with Passion for Now"
Kenapa kamu memakai ini?
Jika tidak mengirim uang itu pekan ini, akan kuajukan tuntutan.
Kenapa semuanya kacau?
Anda ingin mengikuti ujian fisik untuk perusahaan pembersih?
Kamu dikirim ke Amerika untuk berobat.
Tapi apa? Perusahaan pembersih?
Anda belum berubah sedikit pun
sejak aku kecil.
Kamu juga terluka.
Sudah dengar ada pegawai baru?
Salah satunya pasti aneh.
Gawat!