Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jadi,
maksud Anda,
aku harus tinggal di rumah
Seon Kyeol bersama dia?
Begitu?
Ya.
Aku tahu ini permintaan konyol.
Tapi kurasa hanya itu caranya
untuk menyembuhkan
penyakit misofobianya.
Tapi tetap saja,
ini agak...
Aku dengar kamu punya masalah
karena adikmu terlibat insiden kekerasan.
Benarkah itu?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Jika kamu bersedia,
kurasa aku bisa
mengurus masalah itu.
"Episode 10, Rahasia dan Dusta"
Ya.
- Sol.
- Ya, Ayah.
Bawa ini juga sebelum kamu lupa.
- Ini apa?
- Jangan miring. Ini minyak wijen.
Aku bukannya mau ke luar negeri.
Aku bisa membeli ini di toko.
Kamu ini sok tahu.
Minyak ini buatan pamanmu dari hasil tanamannya sendiri.
Kamu mau evakuasi atau apa?
Kenapa semua kusut begini?
- Ayah harus...
- Kamu harus melipatnya.
Baju kusut bisa muat lebih banyak.
Jadi, sampai kapan kamu
akan tinggal di Busan?
Ya...
Aku akan tinggal di sana untuk beberapa waktu.
Aku harus menyiapkan pembukaan toko kedua
dan melatih pegawai baru.
Sepertinya
Pak Jang menyukaimu.
Dia memintamu melakukan semua tugas penting itu.
Karena ayah sibuk dengan masalah O Dol belakangan ini,
ayah kurang perhatian terhadapmu.
Ayah, soal O Dol...
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Jangan pikirkan soal O Dol, ya?
Baiklah. Apa lagi yang perlu kamu bawa, ya?
Ayah akan lihat lagi.
Jika kamu sial, Universitas Hanguk bisa membatalkan pendaftaranmu.
Kenapa kamu harus membuat masalah di saat sepenting ini?
Sial!
Ini. Makanlah.
Tidak mau.
Kamu saja.
Hei.
Setidaknya kamu bisa menghargai usahaku.
Makin kamu bersikap begini, aku makin merasa bersalah.
Kenapa?
Kenapa kamu merasa bersalah?
Itu...
Jika aku tidak memintamu datang, hal ini tidak akan terjadi.
Dasar bedebah itu.
Setelah perbuatan mereka ini, mereka bahkan enggan berdamai.
Kalau bukan aku, kamu mau panggil siapa?
Bicaralah yang masuk akal.
Enak.
Aku tidak tahu kamu berbakat.
Hei.
Bukan hanya ini kemampuanku.
Ini hanya keahlian dasar untuk menggoda pria.
Hei, ini enak?
Makan lagi.
Apa? Kamu akan tinggal di rumah bosmu?
Hei, pelankan suaramu.
Kamu mau mengumumkan ke semua tetangga, ya?
Hei, ini tidak benar.
Bagaimana kamu akan menyembuhkan misofobianya?
Mau bagaimana lagi?
Aku tidak bisa cuma diam dan melihat O Dol berhenti taekwondo.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tapi bagaimana cara dia membantu O Dol?
Dia juga tidak punya pengaruh dalam asosiasi.
Aku tidak tahu detailnya,
tapi Bu Kwon
tidak akan membuat tawaran itu jika dia tidak mampu.
Aku tahu benar dia seperti apa.
Pokoknya,
jangan bilang soal ini kepada siapa pun, ya?
Aku akan dapat masalah jika Ayah dan O Dol tahu.
Jaga mulutmu baik-baik.
- Astaga.
- Mulut itu.
Seharusnya kamu dahulu yang menjaga mulut.
Kenapa kamu datang selarut ini?
Ada yang ingin kusampaikan kepadamu.
Aku akan ke Busan besok.
Urusan pekerjaan.
Aku tidak akan pulang untuk beberapa waktu,
jadi, aku mampir untuk pamit.
Pergi besok?
- Kamu sudah tahu?
- Ya.
Pak Gil yang memberitahuku.
Kamu memberi tahu ayahku aku sudah berhenti bekerja?
Tidak.
Jadi, kamu memutuskan untuk kembali?
Aku mengira diriku pengecut
karena berhenti seperti itu.
Saat ini mereka juga kekurangan pegawai
karena akan segera membuka cabang baru.
Kamu suka?
- Suka apa?
- Bekerja di sana lagi.
Aku rasa tidak masalah untuk menjadi pengecut,
tapi melakukan yang menyenangkanmu memang suatu keharusan.
Aku tidak yakin tindakanku benar,
tapi aku merasa harus melakukannya.
Setelah pengalaman negatif,
kita sering menyalahkan diri sendiri
dan menjadi trauma.
Tapi syukurlah kamu tidak begitu.
Kamu mengatasinya dengan caramu, dan itu bagus.
Selamat bersenang-senang di Busan. Jangan cemaskan keadaan di sini.
Traktir aku sashimi jika aku ke Busan, ya?
Aku tahu restoran di Pasar Jagalchi.
Menu rebusan hidangan laut pedasnya sangat enak.
Baru membayangkannya saja sudah membuatku berliur.
Jangan lupa makan.
Sering-sering hubungi kami, ya?
Mau berapa kali Ayah bilang begitu?
Aku akan menelepon Ayah setibanya aku di sana, ya?
Jadi, pulanglah. Kenapa kalian terus mengikutiku?
Ya, dia tidak pergi sejauh itu.
Omong-omong, di mana Choi?
Dia ke swalayan untuk membeli sesuatu.
Halo.
Aku kolega Nona Gil.
Terima kasih sudah mengantarnya ke Busan meski Anda sibuk.
Tolong jaga O Sol baik-baik.
Anak ceroboh ini akan sendirian di sana.
Ayah.
- Jika sudah siap, mau sekarang?
- Ya.
Ayah, nanti kutelepon setibanya aku di sana.
Punggung Ayah masih sakit, jadi, jangan memaksakan diri, ya?
- Masukkan kopernya ke mobil.
- Aku?
- Ya.
- Aku pun benci diriku sendiri.
Hei, apa-apaan itu?
Tegarlah dan bersikap baik kepada Ayah, ya?
- Nanti kukabari.
- Pergilah.
- O Sol, pasang sabuk pengamannya.
- Pasang sabuk pengamannya.
O Sol, bawalah ini!
Aku sudah menyuruh kalian mengecek tiap sudut dan celah.
Dong Hyeon, sudah mengecek daftarnya atau belum?
- Sudah, Pak.
- Tapi masih seburuk ini?
Bersihkan lagi semuanya termasuk coran langit-langit
dan rumah lampunya,
sampai kubilang bersih.
Ini adalah kunci darurat dan kode sandi pintu.
Seperti yang kubilang di awal, bilang saja aku yang membawamu.
Sebaiknya kamu jangan bilang
bahwa keberadaanmu untuk membantu
penyembuhan misofobianya.
Tidak ada gunanya dia tahu soal itu.
Benar. Ada yang ingin bertemu denganmu.
Aku?
- Siapa?
- Orang itu
sedang di luar negeri karena ada urusan.
Aku akan mengatur secepatnya.
- Baiklah.
- Bekerjalah dengan baik.
Sampai jumpa lagi.
Bisakah aku bekerja dengan baik?
Pukul 19.00. 20...
Tunggu.
Nona Gil?
Mulai hari ini, aku akan bekerja di kediamanmu.
Aku Gil O Sol.
Senang bertemu denganmu.
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
Kenapa kamu ada di sini? Lalu...
Ini koper apa?
Aku sudah bilang.
Aku akan bekerja di sini mulai hari ini.
Aku akan menjadi ART yang menetap.
"ART yang menetap"?
Tapi ini tempat tinggalku. Aku yang menetap di sini.
Aku sudah tahu ini rumahmu.
Lupakan saja. Bagaimana kamu bisa masuk?
Sedang apa kamu di sini? Selain itu...
Maksudku koper itu untuk apa? Ini...
Aku mengerti kamu punya banyak pertanyaan soal ini,
tapi akan kujelaskan semuanya satu per satu.
Ya? Sudah tenang? Bagus.
Aku sudah melihat-lihat rumah ini dan kulihat ada kamar kecil di sana.
Aku akan ke kamar itu dan mengeluarkan barang bawaanku.
Tunggu!
Kamu harus menjelaskannya dahulu.
Kamu di sini sebagai ART yang menetap?
Aku tidak pernah mempekerjakan ART yang menetap.
Lagi pula, aku sudah punya ART.
Dia sudah berhenti.
Kenapa? Kapan?
Aku tidak pernah dengar soal itu.
Jangan-jangan, Bu Kwon yang mengirimmu
- untuk bekerja di sini?
- Benar.
Kalau begitu, Bu Kwon bisa
menjelaskan semuanya kepadamu.
Aku harus membongkar barang bawaanku dahulu.
Tunggu.
Tapi itu... Astaga.
Kenapa?
Ya, aku mengirim Nona Gil ke sana.
ART yang setelah lama kucari, sudah tidak betah,
jadi, aku kuminta Nona Gil setelah kupertimbangkan masak-masak.
Tapi kenapa...
Kenapa tidak berkonsultasi lebih dahulu denganku?
Selama ini aku yang berwenang mencarikan ART untuk Anda.
Benar, tapi...
Kenapa kali ini harus ART yang menetap?
Untuk menjaga kediaman Anda tetap bersih seperti yang Anda mau,
ART setengah hari saja tidak cukup.
Aku mengerti, tapi...
Maafkan aku. Aku harus mengurus banyak pekerjaan sekarang.
Kita bisa membicarakannya lagi saat Anda di kantor besok.
Bu Kwon.
Halo.
- Maaf.
- Astaga.
Itu...
Nona Gil.
Bisa kita bicara sebentar?
Aku sudah dengar masalahnya dari Bu Kwon.
Kamu bisa pulang saja.
Aku akan berdiskusi lebih lanjut dengan Bu Kwon
dan memikirkannya lagi.
Aku tidak mau pulang.
Kenapa kamu tidak mau pulang?
Lagi pula, aku sudah meneken kontrak
dan yang kamu katakan kepadaku ini
seperti pemecatan sewenang-wenang.
Tidak, ini bukan pemecatan sewenang-wenang.
Aku hanya butuh waktu untuk memikirkan soal ini juga.
Kenapa tiba-tiba ada ART yang menetap?
Astaga.
Kamu berhenti bekerja seenakmu dan pergi begitu saja.
Kini kamu ada di sini seenakmu...
Intinya, kamu memang andal mengejutkan orang lain.
Maafkan aku.
Ya...
Bagaimana kabarmu?
Kurasa waktunya tidak tepat untuk menanyakan ini,
tapi aku ingin tahu kabarmu.
Kamu juga tidak menjawab teleponku.
Sungguh?
Ini lebih berat dari dugaan Anda.
Astaga.
Seon Kyeol, kamu sudah pulang.
- Apa?
- Halo.
Kamu adalah...
Tidak kusangka akan bertemu denganmu lagi di sini.
Kenapa kamu di sini...
Seon Kyeol, apa yang terjadi?
Kenapa dia ada di sini?
Kenapa Ibu ke sini lagi?
Ibu membawa beberapa pakaian.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa kamu ada di sini?
Mulai hari ini, aku bekerja di sini.
Aku ART yang menetap.
"ART yang menetap"?
Seon Kyeol, apa maksudnya?
Lupakan saja.
Katamu kamu benci tinggal serumah dengan orang lain.
Kamu bahkan benci tinggal dengan ibumu sendiri.
Tapi ada ART yang menetap?
Seorang kekasih dan seorang ibu itu jauh berbeda.
Maafkan aku.
Kamu benar-benar konyol.
Awalnya aku lega karena kukira kamu tidak akan merepotkan.
Astaga.
Aku mengerti niatmu.
Meski kamu sangat menyukai Seon Kyeol,
seharusnya kamu tidak datang ke rumahnya seperti ini, bukan?
Aku datang ke sini bukan karena menyukainya,
tapi untuk bekerja.
Tidak masuk akal.
Aku tidak mau dengar lagi. Pergilah sekarang juga.
- Kubilang keluar sekarang.
- Maaf, tidak bisa.
Apa? Tidak bisa?
Astaga. Bukan main.
Astaga. Anak muda zaman sekarang memang kurang ajar.
Pak Kim, kenapa diam saja? Seret dia keluar sekarang.
Haruskah?
Kenapa?
Astaga, sekarang!
Apa-apaan semua ini?
Pak Kim, kamu dan ibuku harus keluar sekarang juga.
Nona Gil, pulanglah sekarang juga.
Ini bukan pemecatan sewenang-wenang atau apa pun.
Tidak.
Aku akan bekerja di sini.
Kenapa kamu...
Pulang dan bawakan barang-barangku ke sini.
Sudah kumasukkan semua di koper. Koper itu ada di ruang tengah.
Apa maksud Ibu?
Dia tidak mau pergi.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu kepadamu saat malam?
Ibu!
Kumohon, semua pergi dari sini.
Sekarang!
Tidak satu pun yang pergi?
Baiklah.
Aku yang pergi.
Apa?
Seon Kyeol.
- Seon Kyeol!
- Jangan ikuti aku.
- Seon Kyeol.
- Pak Jang.
Ini benar-benar konyol.
Meski ini hotel bintang lima,
kamar ini sudah dipakai oleh banyak orang.
Mana bisa aku tidur di sini?
Astaga.
Apa aku pulang lagi saja?
Dia tidak menjawab ponselnya.
Di mana dia sekarang?
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu membuat onar di rumah orang lain?
Aku hanya...
Halo, Bu Kwon. Ini aku.
Soal ART yang menetap ini...
Siapa yang mempekerjakannya?
Apa?
Kamu sendiri?
Kenapa?
Benarkah?
Mustahil. Bagaimana dia bisa...
Baiklah.
Dah.
Kenapa dia...
Ada apa di balik semua ini?
Silakan nikmati waktu bermalam Anda.
Terima kasih.
Bagian resepsionis. Bisa kubantu?
Kamu yakin kamar ini bersih?
Tentu saja, Pak.
Di hotel ini, staf pembersih profesional
membersihkan semua kamar tamu
dan mensterilkan kamar dengan pembersih uap setiap hari.
Pembersih uap seperti apa yang kalian pakai?
Apa?
Itu...
Boleh aku tahu ada masalah apa dengan kamar yang Anda tempati?
Tidak, tidak ada masalah.
Resepsionis, bisa kubantu...
Halo. Ini dari kamar VIP.
Gelas-gelas yang ada di kamar ini,
berapa lama kalian sterilkan dan dalam suhu berapa?
- Resepsion...
- Selimut ranjang ini,
sudah kalian sterilkan?
Perusahaan apa yang bertanggung jawab?
Itu...
- Resepsion...
- Astaga.
Di belakang kepala ranjangnya sangat tidak bersih.
Kamu yakin ini hotel bintang lima?
Berapa kali kamar mandinya dibersihkan?
Aku melihat debu di handuknya.
Halo.
Kapan kali terakhir saluran pembuangan dicek?
Resepsionis.
Ada noda di dalam bak berendam. Sepertinya ini noda air sadah.
Aku minta penjelasan.
Aku bisa melihat dengan jelas
ada orang lain yang habis memakai ini.
Pernahkah kalian membersihkan kamar mandinya?
Maafkan aku.
Akan kutanya bagian petugas kamar
dan akan kukabari Anda lagi.
Dasar bedebah.
Berandalan macam apa dia?
Astaga.
Yang benar saja.
Halo.
Pak Jang.
Pak Jang?
Kamu di mana?
Kenapa tidak mengangkat telepon dari Bu Cha?
Ibuku sudah pergi?
Belum,
dia masih di sini.
Nona Gil, sebaiknya kamu pulang sekarang.
Jangan tinggal di sana dan membuat dirimu tidak nyaman.
Itu... Pak Jang.
Tunggu sebentar.
Pak Jang.
Astaga, sudah kubilang bawakan aku air minum.
Kenapa lama sekali?
Baik, segera kubawakan.
Aku lupa.
Seharusnya dia sudah pulang.
Seon Kyeol tidak bisa tidur di luar rumah.
Aku tahu.
- Jae Min.
- Ya.
Garis tengah itu harus bersih juga.
Baik, Pak.
- Dong Hyeon.
- Ya.
- Pastikan bawah sofa itu bersih.
- Baik, Pak.
Sayang sekali,
hotel kami tidak mampu memberi
semua pelayanan yang Anda minta.
Tidak sopan sekali.
Aku tidak menuntut banyak.
Ini benar-benar memalukan.
Dia lari dari rumah dan kini membuat keributan.
Seon Kyeol ada di hotel?
Dia diusir?
Mereka pikir mereka siapa berani mengusirnya?
Jadi, dia di mana sekarang?
Dia ada di kantornya.
Jadi, jangan khawatir.
Tidak, Anda tidak perlu datang.
Aku takut dia akan makin merasa tidak nyaman.
Baiklah.
Aku tidak akan datang.
Apa Pak Jang ada di kantornya?
Seon Kyeol juga menyukai buah-buahan.
Bagaimana jika Anda makan buah?
Anda belum makan apa pun sejak kemarin.
Tidak usah. Aku tidak berselera.
Cobalah beberapa potong.
Kudengar memakan apel di pagi hari akan menyehatkan kita.
Apa ini?
Baru kali ini ada orang yang lebih payah memotong buah dariku.
Apa?
Bukan begitu caranya memotong apel.
Berikan kepadaku.
Aku belum pernah memotong apel.
Jadi, begitu, ya.
Biasanya aku memakannya bulat-bulat.
Aku tidak punya pengalaman memasak, tapi tahu cara memotong
dan menyajikan buah dengan cantik.
Menyajikan buah...
Lihat. Seperti kelinci, bukan?
Benar.
- Ini telinganya, bukan?
- Ya. Cobalah.
Cantik sekali. Anda juga harus makan.
Aku juga tahu cara membentuknya seperti mawar.
Kamu mau lihat?
Kalau begitu, gigit ini lebih dahulu.
Mirip kelinci. Lucu sekali.
Ini bagian kulitnya.
Apa? Busan?
Kenapa kamu sekaget itu?
Bukankah toko kedua dibuka di Busan?
Benar juga.
Aku tadi bingung. Toko kedua memang dibuka di Busan.
Kakakmu sangat berkompeten dan dia ditempatkan di Busan.
Sepertinya aku belum memberitahumu.
Omong-omong, awalnya para bedebah itu
seperti tidak akan mau menyelesaikan gugatan.
Kenapa tiba-tiba mereka berubah pikiran?
Percuma saja.
Kasus ini akan dibawa ke komite disiplin.
Jangan khawatir.
Ini aksi membela diri. Jangan putus asa.
Sebaiknya begitu.
Jika aku didiskualifikasi dari pertandingan penting,
pendaftaran kuliahku akan dibatalkan.
Aku tidak akan bisa masuk di tim nasional lagi.
Astaga...
- Halo.
- Apa yang terjadi, O Sol?
Busan? Kita benar-benar akan membuka toko kedua?
O Sol, kamu sudah kembali bekerja?
Dari mana kamu... Kamu sedang bersama O Dol?
O Dol sedang ke toilet.
Kamu memberi tahu O Dol soal ini?
Kali ini aku mengunci mulutku. Percayalah kepadaku.
Baiklah. Kerja yang bagus.
Aku akan menjelaskan semuanya begitu keadaan di sini terkendali.
Jadi, jangan beri tahu O Dol soal ini.
Tutup rapat mulutmu itu.
Apa aku pulang saja?
Aku tahu Ibu tidak akan betah berlama-lama.
Seharusnya tinggal bersama O Sol tidak menjadi masalah.
Tinggal bersama
Gil O Sol? Berdua saja?
Sadarlah.
Saatnya tidur.
Siapa itu?
Ini aku, Pak Jang.
Nona Gil?
Kenapa kamu di sini?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kenapa kamu tinggal di sini seperti ini?
Ayo pulang.
Tidak dengar aku enggan kembali sampai kalian berdua pergi?
Maaf, tapi aku tidak butuh ART yang menetap.
- Aku tidak nyaman.
- Aku tahu.
Jika kamu tahu, kenapa kamu...
Sebenarnya,
aku dalam masalah saat ini.
Jadi, aku harus tinggal di rumahmu untuk sementara ini.
"Masalah"?
Jadi,
bisakah kamu menerimaku sekali ini saja?
Ini bukan persoalan menerima.
Apa yang bisa kubantu untukmu?
Ada masalah apa?
Bukan masalah besar.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku bisa menjelaskan semuanya nanti.
Tapi pulanglah dahulu malam ini.
Dengan begitu, kamu sudah membantuku.
Permisi.
Ya, aku sedang bersamanya sekarang.
Anda tidak perlu cemas.
Apa?
Mohon ditunggu.
Halo.
Seon Kyeol, kamu baik-baik saja?
Kamu tahu ibu tidak suka begini.
Pulanglah dan tidur di sini.
Di sini akan lebih nyaman.
Nanti kutelepon lagi. Sudah, ya.
Kamu benar-benar tidak mau pulang?
Kamu lihat apa?
Kamu menyuruhku pulang.
Apa?
Sungguh?
Kamu mau pulang?
Mungkin aku harus mengganti sofanya. Aku tidak bisa menidurinya.
Astaga, kamu menyelamatkanku.
Aku lega sekali.
Sebenarnya, Bu Cha
sangat mencemaskanmu.
Apa gunanya cemas?
Aku serius.
Dia tidak makan apa pun dan belum tidur
sejak kamu pergi begitu saja.
Jika dia secemas itu,
seharusnya sejak awal dia tidak meninggalkanku.
Apa?
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Ayo.
Omong-omong...
Bagaimana denganmu? Kamu tidak mencemaskanku?
- Apa?
- Kamu bilang ibuku cemas,
tapi bagaimana denganmu?
Aku
juga mencemaskanmu.
Sangat.
Itu sebabnya aku ke sini.
Begitu, ya.
Ayo.
Kenapa kamu tertawa sendiri? Kamu menakutkan.
Jika dipikir-pikir,
banyak hal seru terjadi
selagi aku bekerja di sini.
Aku ingin tahu bagaimana kabar mereka.
Jika penasaran,
kamu harus kembali bekerja.
Aku belum memproses
surat pengunduran dirimu.
Firma hukum
akan membatalkan tuntutan itu.
Jika kamu masih merasa bersalah dengan kejadian itu,
sekarang sudah tidak perlu lagi.
Lagi pula, kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Seon Kyeol!
Astaga. Lihat dirimu.
Kamu terlihat kurus.
Aku bahkan tidak pergi ke mana-mana.
Aku hanya tidur di hotel semalam.
Ibu sudah melihatmu, jadi, akan pergi sekarang.
Baiklah, ibu sungguh pergi sekarang.
Tolong jaga Seon Kyeol.
Aku harus pergi.
Dah.
Ibu harus
tinggal di sini semalam lagi karena ini sudah larut.
Apa... Apa katamu?
Ibu harus menginap semalam lagi?
Tapi kamu sudah pulang.
Ibu sungguh boleh menginap semalam?
Jika merasa tidak nyaman,
Ibu boleh pergi.
Astaga.
Ya ampun.
Kamu dengar, bukan?
Seon Kyeol bilang aku bisa menginap malam ini. Kamu dengar juga, bukan?
Kamu sudah tidur?
Baru mau tidur.
Sofanya tidak nyaman, ya?
Terima kasih, dan aku minta maaf.
Untuk apa?
Tidurlah yang nyenyak.
Selamat tidur.
"Di rumah putraku tanpa riasan"
Tidak bisakah kamu tidur seperti wanita sejati?
Sofa ini sangat mahal.
Jangan terlalu banyak bergerak,
agar sofanya tidak cepat rusak.
Astaga, panas sekali.
Aku tidak butuh selimut karena terlalu panas.
Kamu boleh memakainya
atau dibuang saja.
Itu dia.
Ayah. Apa Ayah bersenang-senang di Amerika?
Ini.
Ayah.
Ayah tahu aku baru dari mana?
Tebak di mana aku tidur semalam.
Aku baru dari rumah Seon Kyeol.
Dia yang memintaku menginap di sana.
Di rumahnya.
Apa anehnya seorang ibu yang menginap di rumah anaknya?
Tidak perlu dibesar-besarkan.
Harus kuakui, gadis itu memang andal.
Ayah, dari mana Ayah bisa tahu?
Panggil Bu Kwon.
Baik, Pak.
Dah, Ayah.
Sampai jumpa.
Ya, Pimpinan Cha, Akan kujadwalkan secepatnya.
Baik.
Ya. Aku bisa kapan saja.
Baik, aku mengerti. Sampai jumpa.
Tunggu.
Sebaiknya kamu sarapan dahulu.
Ya, baiklah.
Aku akan belanja bahan makanan untuk makan malam.
Aku akan menyiapkan makan malam.
Jika ada yang kamu inginkan untuk makan malam,
aku bisa membuatkannya.
Tunggu.
Jangan, biar aku saja.
Nona Gil, seharusnya kamu tidak perlu seperti ini.
Tidak perlu begitu.
Ya, kalau begitu,
ada lagi yang kamu mau aku kerjakan?
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Tinggal di sini seperti ini.
Bukankah kamu akan merasa risi?
Kamu merasa risi karena aku?
Kutinggalkan catatan di ruang tengah soal cara menggunakan
barang-barang dan tips lain selama tinggal di rumah ini.
Jika ada yang kurang jelas, tanya aku saja.
Terima kasih.
Aku akan pulang agak larut hari ini.
Ya?
Aku tadi bilang begitu
karena takut kamu menungguku.
Begitu, ya.
Sampai bertemu nanti malam.
Baik, sampai bertemu nanti malam.
Nanti malam?
Tunggu.
Kenapa pria itu punya banyak rahasia?
Kalian berdua harus berbaikan sekarang juga.
Tempat ini lebih mirip Gurun Sahara ketimbang ruang tunggu.
Rasanya suram seperti gurun pasir.
Untuk apa kami berbaikan?
Kita harus berbaikan setelah bertengkar.
Aku hanya korban.
Omong-omong, kenapa O Sol tidak meneleponku sama sekali?
Aku rindu O Sol.
Apa dia benar-benar di Busan?
Busan? O Sol ke Busan?
"Atur suhu dengan alat kendali jika kamu merasa kedinginan"
"Kamu boleh meminum air, jus, dan minuman di kulkas"
"Jasa penatu mensterilisasi ranjang, jadi, tidak perlu kamu cuci"
Dia membaca banyak buku.
Dia pasti mandi di sini.
Bak berendam yang cantik.
Berendam.
Aku pasti gila. Apa yang kubayangkan?
Ini Geun Ja.
Halo.
Dia pasti sangat kesepian
sampai menamai robot vakumnya.
Kamu bohong berada di cabang Busan. Kamu di mana sekarang?
Astaga. Yeong Sik, si berandal itu
memang tidak bisa jaga rahasia.
Kamu tidak merindukanku?
Aku sangat merindukan rambutmu yang berminyak itu, O Sol.
Rambutku tidak berminyak.
Apa salahnya rambutku?
Ayo bertemu.
Aku merindukanmu, O Sol.
Pak Jang, jika surat edaran di fasilitas kemarin lancar...
Pak Jang?
Tidak apa-apa.
"Atur suhu dengan alat kendali jika kamu merasa kedinginan"
"Ayah"
Kenapa dia meneleponku pada pukul sebegini?
Sial.
Cari sudut ruangan...
Astaga.
- Hai, Ayah.
- Hai.
Apa kabar? Ayah tidak sibuk?
Ayah tidak sibuk sama sekali. Ayah sedang melipat cucian.
- Aku juga.
- Hai.
Kamu baik-baik saja di sana?
Tentu saja, aku baik-baik saja.
Karena suhunya nyaman, aku ingin
keluar untuk berjalan-jalan.
Ayah dengar gelombangnya? Tempat ini tepat di depan lautan.
- Ya, ayah dengar.
- Aku mendengar deburan ombaknya.
- Ya.
- Jangan terlambat makan.
Jika butuh apa pun, kabari ayah. Biar O Dol yang bawakan untukmu.
Sudah, ya. Lagi pula ini panggilan jarak jauh.
Benar. Sudahi saja dan hematlah biaya telepon.
- Dah.
- Sudah, ya.
Dia pasti menikmati waktu di Busan.
Sepertinya dia senang di sana.
Pasti dia memakan makanan lezat dan menyegarkan diri.
Astaga, aku sedang merebus.
Astaga, gawat.
Di pantai selatan dan Busan,
sedang hujan keras dan angin kencang.
Karena badainya makin kuat,
sebaiknya jangan keluar rumah.
Kami berharap ada hujan...
Astaga, nyaris.
Sejak kapan dia belajar menggunakan panggilan video?
Aku menaruh agendaku di sini. Di mana dia?
Astaga.
Dia sudah di sini.
Tunggu.
Kamu cepat pulang.
Kamu ada di rumah.
Apa ini?
Apa terjadi sesuatu?
Ini...
Ini bukan apa-apa.
Aku sedang menyiapkan makan malam
untukmu.
Akan kubersihkan semuanya.
Jangan khawatir. Masuklah.
Nikmatilah makan malammu.
Ayo, kemarilah.
Aku membuat masakan yang pasti kamu sukai.
Ini dia.
Kelihatannya enak, bukan?
Apa tadi
ada perang di ruang tengah?
Perang?
Tidak, tidak ada perang.
Aku akan membersihkan semuanya.
Silakan duduk dan makanlah.
Aku akan membersihkannya dengan cepat.
Jangan sentuh apa pun!
Jangan.
Kamu tidak perlu bekerja terlalu keras.
Nanti kamu terluka.
Ini bagus. Terlihat natural.
Sangat manusiawi.
Kamu belum makan, bukan? Mau makan denganku?
Sepertinya tadi kamu memotong bawang juga.
Air mataku keluar.
Di mana agendaku?
Agendaku, ada di mana?
Ya ampun.
Astaga.
Entah apakah aku mempekerjakan ART yang menetap
atau aku yang menjadi ART di rumahku sendiri.
Apa lagi yang harus kubersihkan?
Lantas, apa yang harus kukerjakan di sana?
- Tidak ada.
- Apa?
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Secara teknis, kamu adalah ART yang menetap,
tapi sebenarnya kamu dipekerjakan untuk menyembuhkan misofobianya.
Tapi aku harus melakukan sesuatu.
Kalau begitu, buat berantakan saja.
Apa?
Aneh rasanya saat aku malah meminta dibuat berantakan,
tapi santai saja.
Jadilah dirimu sendiri.
Itulah tugasmu di sana.
Mereka memiliki jendela pada dua sisi.
Penerangan pada langit-langit...
Anda terlihat lelah hari ini.
Aku tidak tidur nyenyak semalam.
Omong-omong, Bu Kwon,
apa yang wanita perlukan saat mereka tidak tinggal
di rumahnya sendiri?
Selain pakaian.
Peralatan mandi dan kosmetik.
Itu maksud Anda?
Peralatan mandi...
Kenapa Anda menanyakan itu?
Temanku yang tinggal di Minnesota terus menanyakanku soal ini.
Mengganggu sekali.
Sepertinya hari ini Anda pulang lebih cepat.
Ya.
Ini untukmu.
Apa
ini?
Pakai saja.
Kamu terlihat tidak nyaman.
Apa ini berlebihan?
Ini memang berlebihan.
Apa ini?
"3.500 dolar! Gugatan"
"Menghancurkan mainan figur, perayaan hari kematian ibu"
"Istirahatlah dengan tenang!"
"Aku tidak bisa fokus bekerja"
"Mengatakan 'Aku suka kamu' tidak selalu penting"
"Atur suhu dengan alat kendali jika kamu merasa kedinginan"
Aku juga mau mandi.
Baik.
Astaga.
Sungguh?
Selama ini ada di sini?
Dia tidak membacanya, bukan?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia melihat buku ini.
Aduh, panas.
Ya, Bu Kwon. Kamu di mana?
Aku di luar.
Ada apa?
Tidak apa-apa. Ada yang ingin kutanyakan.
Kamu ingat temanku yang tinggal di Minnesota?
Temanku bilang
dia akan mengungkapkan perasaannya.
Lalu dia meminta saranku.
"Mengungkapkan"?
Ya.
Katanya dia tidak ingin menunggu lagi.
Begitu, ya.
Jika pikirannya sudah bulat untuk mengungkapkan perasaannya,
aku rasa dia tidak perlu saran lagi.
Aku lebih pilih menyemangatinya daripada memberinya saran.
Kamu akan menyemangatinya?
Baiklah.
Akan kusampaikan kepadanya.
- Kita akan pakai ini.
- Ini...
Tentu saja. Kami minta dua, ya.
Nona Gil, apa semuanya lancar?
Ya. Semua baik-baik saja.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tidak.
Pak Jang pasti akan pulang sebentar lagi.
Ayo. Aku akan mengantarmu.
Aku yakin Bu Kwon sudah mengatakan semuanya kepadamu,
jadi, aku persingkat saja.
Aku hanya ingin
mengatakan satu hal kepadamu
Jangan pernah
memiliki perasaan suka kepada Seon Kyeol.
Meski dia yang menyatakan kepadamu
bahwa dia menyukaimu,
jangan terima dia.
Kamu mengerti
yang kusampaikan ini, bukan?
Jika kamu mematuhi satu syarat ini,
aku berjanji
akan mendanai adikmu untuk kuliah
dan menjamin hidupnya setelah lulus kuliah.
Aku akan memastikan dia baik-baik saja.
"Cinta"
Ini...
Nona Gil?
Nona Gil, aku pulang.
- Nona...
- Kamu sudah pulang.
Ya, kamu di sini.
Kamu belum makan, bukan?
Akan kubuatkan makan malam.
Nona Gil.
Ada yang ingin kusampaikan kepadamu.
Ini soal...
- Aku...
- Bagus. Pas sekali.
Aku pun ingin menyampaikan sesuatu.
Kenapa cangkirku ada di rumahmu?
Cangkirmu?
Kamu melihatnya?
Mungkinkah
kamu memiliki perasaan untukku?
Itu...
Jadi, soal cangkir itu...
Ada yang ingin kucari tahu, jadi...
Aku harus mengatakan ini agar tidak terjadi kesalahpahaman.
Aku tidak ingin mengencanimu.
Apa katamu?
Aku tidak punya perasaan untukmu.
Aku akan menghargainya
jika kamu bisa menahan diri agar tidak timbul salah paham.
Tolong aku.
"Cinta"
Selamat bekerja.
Kamu tidak punya perasaan untukku?
Kalau begitu, aku akan menumbuhkan perasaanmu itu.
Kamu.
Aku akan membuatmu mencintaiku.
Apa pun caranya.
"Terima kasih untuk Shin So Yul"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Clean with Passion for Now"