Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidurmu nyenyak?
Ya. Kamu pasti berangkat
lebih pagi hari ini.
Kamu sudah berpakaian rapi.
Aku selalu berpakaian seperti ini di rumah.
Apa?
Begitu, ya.
Kita harus
menyarap.
Itu...
Aku akan menyiapkan sarapan untukmu,
jadi, mari menyarap bersama.
Tidak usah.
Aku...
Ayo.
Duduk saja di sini.
Pak Jang, perlu kubantu...
O Sol, berhenti!
Proses memasak ini sangat mudah,
jadi, kamu duduk saja baca buku, atau menonton TV.
Sebentar lagi pasti siap.
"Semoga berhasil, Chef Jang"
Lewat sini.
Aku bisa berjalan sendiri.
- Silakan.
- Apa?
Ayo duduk.
Sudah lama aku tidak memasak.
Tunggu apa lagi?
Ayo cicipi.
Baik. Selamat makan.
Ini pasta.
Terima kasih.
Enak.
Astaga.
Kamu harus makan perlahan.
Baik.
Tunggu sebentar.
"Episode 11, Aku Tidak Bisa Menyembunyikannya"
Kamu ini selebritas atau apa?
Hei, jangan bersikap berlebihan.
Pikirkanlah. Untuk apa O Dol atau Pak Gil ada di sini sekarang?
Kita tidak pernah bisa menebak masa depan.
Kita harus siap menghadapi semua kemungkinan.
Kamu membuatku malu.
Jadi? Tinggal di sana nyaman?
Tidak, aku bahkan tidak bisa bernapas.
Kurasa Pak Jang berusaha mencekikku sampai mati.
Sudah kuduga.
Maksudku, bagaimana kamu bisa menyembuhkan misofobianya?
Kamu sangat jorok.
Hei, dia bilang aku tidak jorok.
Dia bisa tahan dengan kejorokanku.
Kenapa kamu seperti ini?
- Apa maksudmu?
- Aku merasa risi.
Aku membuatmu risi?
Bukan begitu, tapi aku membuatmu tidak nyaman, bukan?
Wajahku berlepotan makanan
dan makananku juga tercecer. Kamu tidak apa-apa melihatnya?
Tidak masalah.
Jika orang lain, aku akan terganggu,
tapi kalau kamu, aku tidak masalah.
Apa? Dia benar-benar bilang begitu?
Bukan itu saja.
Sial. Astaga.
Untuk persoalan ini, kamu bisa minta tolong aku kapan saja.
Apa? Bentuk hati?
Itu bukan hati. Tidak mungkin.
Mustahil.
Bravo. Hei, O Sol.
Karena sudah telanjur, jadikan dia kekasihmu saja.
Jadikan dia pacarmu.
Ini, aku punya ramuan cinta untukmu.
Apa ini?
Ini anggur semak semanggi buatan ayahku saat dia dari pegunungan.
Dengar, semak semanggi dikenal sebagai waktu malam...
Kamu tahu ini bagus untukmu, bukan?
Kubawakan ini untukmu, tapi berbagilah dengan bosmu.
Kamu sudah gila, ya? Kamu mengajakku bercanda?
Berkencan itu dilarang, mengerti?
Yang benar saja.
Kalian sudah tinggal bersama. Dilarang, apanya.
Pokoknya dengarkan aku, mengerti?
- Tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Jujur saja. Kamu pasti punya perasaan untuknya.
Itu sebabnya kamu menolak dokter itu. Benar, bukan?
Lalu bagaimana dengan O Dol?
O Dol harus bagaimana?
Si Tua Bangka itu. Dia terlalu banyak menonton film.
Syarat itu tidak adil.
Aku merasa terhormat
karena kamu ingin menemuiku, Dokter Daniel.
O Sol-ku.
Di mana dia sekarang?
Apa maksudmu?
Maksudmu, Nona Gil O Sol?
Yang aku tahu, kamu mengantarnya ke Busan.
Tolong beri tahu aku soal keberadaannya saat ini.
"Keterampilan berkencan"
"Taktik dan strategi berkencan"
"Pertama. Jadilah pria pandai yang banyak membaca"
"Kedua. Jadilah pria seksi yang memasak untuk kekasihmu"
"Ketiga. Jadilah pria manis yang perhatian pada kekasihmu"
"Keempat. Jadilah pria pemberani yang menyelamatkan kekasihmu"
"Kelima. Jadilah pria sensitif dan seksi"
Dia memiliki kode kuncinya. Kenapa membunyikan bel pintu?
Apa trik itu berhasil?
Trik itu berhasil.
Kamu sudah pulang. Aku menunggumu...
Kamu menungguku?
Aku tidak menyangka.
Kalau tahu, aku akan datang lebih awal.
Apa... Tunggu, kamu mau apa ke sini?
Beraninya kamu menerobos masuk?
Keluar, atau kulaporkan atas masuk tanpa izin.
- Katamu kamu menungguku.
- Apa?
Kamu tidak bicara kepadaku?
- Kamu sedang menunggu orang lain?
- Itu...
Kamu mau apa ke sini?
Dari mana kamu tahu alamatku?
Kamu dilarang memanfaatkan informasi pribadi pasienmu begini.
Aku memang punya informasi tentangmu.
Tapi kamu pernah memberiku alamatmu di Minnesota, bukan?
Harus kuakui, seleramu memang unik.
Tidak, itu bukan punyaku.
Ini punyaku.
Aku memang membeli itu, tapi itu...
Jangan memainkan telinganya. Bagaimana kalau copot?
Ini benar-benar gila.
Bagus sekali tempat tinggalmu. Sangat rapi.
Aku selalu ingin tinggal di tempat seperti ini.
Dengar, siapa bilang kamu bisa masuk
dan melihat-lihat? Aku tidak pernah mengundangmu.
Keluarlah. Keluar sekarang juga.
Seharusnya kuperkenalkan diri lebih awal.
Senang bertemu denganmu, Pak Jang Seon Kyeol.
Kita akan menjalani sesi terapi mulai hari ini.
Aku psikiatermu, Choi Ha In.
Psikiaterku?
Jadi, O Sol
tinggal bersama Pak Jang saat ini?
Ya, aku yakin kamu tahu
bahwa ini bagian dari terapi perilaku kognitifnya.
Nona Gil pun setuju melakukannya.
Aku yakin dia tidak berdaya
karena ditawari pilihan yang tidak bisa dia tolak.
Aku mau tanya sesuatu.
Jika kondisi Pak Jang tidak mengalami kemajuan,
apa yang akan terjadi dengan perjanjian ini?
Aku sangat percaya kondisinya akan mengalami kemajuan.
- Itu sebabnya Nona Gil dilibatkan.
- Harus kuakui,
itu jawaban yang lemah.
Berpikirlah secara objektif.
Tanpa keinginan kuat pasien,
dan hanya bergantung pada bantuan nonpakar,
kamu sangat yakin cara ini akan berhasil?
Kami mencoba semua sebisa kami.
- Karena itu harus.
- Siapa itu kami?
Keluarga Pak Jang?
Keegoisan mereka
bisa menyakiti orang lain lagi.
Pernah terpikirkan soal itu?
Kurasa ini yang terbaik untuk mereka.
- Itu sebabnya kuambil cara ini.
- Terbaik untuk semua orang?
Mungkin saja,
jika cara itu memang berhasil.
Seperti gim sapu ranjau, kamu harus menghindari semua ranjaunya.
Sedang memikirkan apa?
Halo, Pak.
Aku baru saja bertemu dengan Dokter Daniel.
Dia sukarela menjadi dokternya Pak Jang.
- Dokternya Seon Kyeol?
- Ya.
Katanya dia akan mengunjungi Pak Jang.
- Ini kabar bagus.
- Ya.
Tapi apa Pak Jang mau menerimanya?
Siapa bilang kamu bisa mengobatiku? Kamu itu cuma tukang obat.
Tukang obat?
Meski Hua Tuo sekalipun yang datang,
kamu juga akan tetap menganggapnya tukang obat.
"Hua Tuo"? Astaga.
Untuk mengobati misofobia,
konsultasi via telepon saja tidak cukup.
Mulai sekarang, biarkan aku tinggal bersamamu
dan mencoba berbagai metode.
Tinggal bersamaku?
Siapa tinggal dengan siapa?
Aku tidak butuh dokter.
Jadi, pergilah.
Aku lapar.
Kamu punya makanan?
Jangan terlalu dingin.
- Organik?
- Berselimutkan pestisida.
Itu kamar mandimu?
Berhenti!
Jangan pakai kamar mandiku.
- Harus kupakai.
- Pakai kamar mandi lain.
Kenapa bicaramu kasar sekali padaku?
Apa? Kamu juga bisa bicara kasar kalau mau.
Baiklah.
Kita akan mulai sering bertemu. Aku akan bersikap santai.
Aku mau pakai kamar mandimu, Kawan.
Jangan. Hei!
Berhenti!
Astaga.
- Hai.
Aku ada masalah.
Apa maksudmu? Ada yang perlu dibersihkan?
- Biarkan aku masuk dan...
- Jangan.
Aku saja yang bersihkan. Kamu bisa kembali lagi nanti.
Pergilah ke kafe buku komik atau ke mana pun.
Jangan pulang sampai kusuruh pulang.
Kalau begitu...
O Sol, kamu di sini.
Aku sudah menunggumu.
Apa itu semua?
Ayo masuk.
Masuklah.
Astaga, berat sekali.
Ayo.
Berandal itu.
Apa yang terjadi?
Dari mana kamu tahu aku di sini?
Kamu tahu dia di sini?
Kamu yang beri tahu dia?
Bukan aku.
Ada apa ini?
Apa Ayah tahu aku di sini?
Jika sudah tahu, dia akan menggila.
Aku sangat ingin makan sashimi di Pasar Jagalchi.
Jadi, ini Busan?
Itu...
Omong-omong, kalian saling kenal?
Yang benar saja.
Aku tidak kenal dengan si tukang obat ini.
Astaga, menyakitkan.
Kamu tidak ingat semua malam yang kita habiskan via telepon?
- Apa?
- Jangan sembarangan.
Maaf. Kamu menyangkal hubungan kita,
jadi, aku agak kecewa.
- Astaga.
- "Hubungan
kita"?
Bukan seperti itu.
Bukan itu maksudnya. Jelaskan padanya bukan seperti itu.
Nona Gil, ini bukan seperti bayanganmu.
Jelaskan padanya bukan itu maksudmu.
Sangkal itu! Beri tahu dia bukan seperti itu!
Hei! Bukan seperti itu.
Jangan melihatku seperti itu.
Aku... Hei!
Jadi,
kalian sebenarnya bertemu
untuk tujuan pengobatan.
Hubungan kalian memang spesial.
Spesial, apanya.
Seperti yang kubilang, aku tidak perlu dokter.
Aku sudah selesai. Pergilah.
Berhentilah mengusirku seperti itu.
Berilah aku kesempatan.
Aku tidak enak mengatakan ini,
tapi aku ini dokter yang amat berkompeten dan terkenal.
Aku juga murid kesayangan Dokter Fore.
Kenapa cara bicaramu kepadaku seperti itu?
Tidak bisa bicara lebih sopan?
Kamu yang ingin kita bicara santai.
Kapan aku pernah...
Bagus.
Maksudku, kamu merawat Pak Jang.
Aku sudah cemas
kondisi Pak Jang akan memburuk
karena aku.
Jika kamu bisa tinggal bersama kami,
aku akan merasa lega.
Nona Gil, apa maksudmu "kondisiku"?
Aku ini sangat normal. Aku baik-baik saja.
"Baik"? Aku tahu
kamu diam-diam membersihkan seluruh sudut tiap malam.
Aku tahu itu.
- Bagaimana jika kamu...
- Tidak.
Kenapa tidak?
Aku hanya tidak suka.
Pak Jang.
Ada serangga.
Serangga di rumahku? Mustahil.
Ada serangga besar merayap di kakimu.
Astaga! Tangkap!
Tangkap serangganya!
Kamu jauh dari baik-baik saja.
Pokoknya, aku tidak peduli kamu dokter atau bukan.
Tidak ada seorang pun yang boleh tinggal di sini.
Kenapa
tidak ada yang boleh?
- Apa?
- Apa
karena kamu ingin
tinggal berdua saja denganku?
- Dasar mesum.
- Bukan.
Apa maksudmu?
Bukan begitu.
Sama sekali bukan begitu.
Katamu
kamu akan membuatku jatuh...
Kamu diterima!
Bagus!
Keputusan yang tepat.
Kamu tidak akan menyesal, Kawan.
"Kawan"?
Tapi kamu jangan tinggal di sini,
mengerti?
Maksudku...
Sudah tidak ada kamar kosong lagi.
Aku hanya ingin konsultasi.
Tentu saja.
Aku memang pemilih. Sulit tidur di sembarang tempat.
Pemilih?
Aku harus bagaimana dengannya?
Jadi, kamu baru diusir?
Kamu belum makan apa-apa seharian?
Aku beruntung masih hidup.
Mereka tidak banyak menonton film. Kenapa harus film itu?
Film dengan nasi kepal itu?
Pada akhirnya, kamu ketahuan oleh orang tuamu.
Ya.
Mereka menontonnya dengan murid-murid.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Aku sangat ingin membantumu,
tapi seperti yang kamu tahu,
apartemenku kecil.
- Jangan khawatir.
- Tetap saja,
aku merasa bersalah.
Tidak apa-apa.
Aku akan diam.
Apa?
Kamu mengartikan ucapanku seperti itu?
Kamu gila, ya?
Kamu mau aku diusir juga? Lupakan.
Hanya ini? Kamu yakin ini bukan sel penjara?
Jika tidak suka, cari tempat lain saja.
Tidak, aku suka.
Kamar mandinya ada di ujung koridor.
Tapi jangan sampai ada yang melihatmu di sini.
Pakai kamar mandi itu saat malam.
- Kamu mengerti?
- Jangan khawatir.
Aku pandai menahan pipis.
Awas.
Itu artinya, "Maaf".
Lihat betapa besar wajahnya.
Apa itu?
Kenapa kamu masih di sini?
Sudah larut malam.
Kamu mandi lama sekali.
Aku menunggu agar bisa berpamitan.
Kamu tidak perlu berpamitan.
Pergi sajalah.
Aku tidak bisa pergi tanpa pamit.
Aku boleh pakai kamar mandimu?
Apa aku salah makan?
Astaga.
Pulanglah...
Kamu pasti lapar.
Makan malam sudah siap.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak terlalu berselera.
Bisa aku buang saja?
Tunggu. Ada apa sebenarnya?
- Apanya?
- Kenapa kamu ke sini?
Seperti yang kubilang,
aku dokternya.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Kamu menemui Bu Kwon?
Kamu masih berpikir
bahwa ini cara yang benar?
Kamu bahkan tidak memberi tahu keluargamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku punya alasanku sendiri.
Jika ini demi O Dol,
apa tidak ada cara lain?
Terkadang, berbohong itu lebih baik
daripada harus jujur.
Aku tidak mau O Dol menyesal sepertiku.
Bagaimana jika
kamu menyesal?
Tidak.
Aku tidak akan menyesal.
Jika aku memang menyesal,
akan kuatasi sendiri.
Biarkan aku menolongmu.
Begitu akan lebih baik
daripada berusaha sendirian.
Astaga.
Sakit.
Siapa kamu?
Terima kasih, Dong Hyeon.
Jae Min, tinggallah selama yang kamu mau.
Astaga, di mana sandal kelinciku?
Berandalan itu!
Kembalikan sandalku!
Astaga, aku pasti tertidur.
Apa...
Sofamu nyaman sekali. Biasanya aku sulit tidur di tempat baru.
Sandalku... Kamu memakai sandalku di sofaku...
Apa kamu tahu... Aku akan...
Ini?
Sudahlah, jangan begitu. Antarsahabat harus berbagi.
Keluar.
Keluar dari rumahku sekarang juga!
- Selamat pagi.
- Selamat pagi?
Organik?
Kakek, bukan?
Kenapa Kakek harus mengutus seorang dokter?
Kenapa Kakek tiba-tiba melakukan ini kepadaku?
Apa hanya ini alasanmu datang sepagi ini?
Hanya ini?
Tidak aneh lagi.
Kakek menganggap semua seremeh itu.
Picik, membosankan, dan remeh.
Kakek pikir cara seperti ini akan menyembuhkan misofobiaku?
Tidak.
Aku tidak berniat menyembuhkannya dan tidak mau. Mengerti?
Sekarang kamu bisa bilang begitu.
Tapi pada akhirnya,
kamu akan berterima kasih kepada kakek.
Berterima kasih kepada Kakek?
Kakek sama saja.
Sejak Kakek mengirimku ke Amerika saat itu.
- Kakek tidak berubah sedikit pun.
- Benar.
Kakek selalu berusaha membuat
keputusan yang benar.
Sampai sekarang.
Jika kakek tidak mengirimmu ke Amerika saat itu,
kamu tidak akan mungkin
bisa hidup seperti sekarang ini.
Tempat ini sangat bagus.
Melihat Anda di sini, membuat Anda terlihat lebih cantik dan keren.
Kamu memang pandai berbicara.
Benar. O Sol, aku mau minta tolong kepadamu.
Ya?
Jika aku menyuruhnya pergi, dia tidak akan menurut.
Jadi, kamu bisa minta dia pergi?
Dia harus ke sini.
"Undangan untuk Acara Penerbitan Buku"
"Kim Hye Won"? Pembawa berita Kim Hye Won menerbitkan buku?
Aku juga sangat menyukainya.
Anda juga mengenalnya?
Tentu saja.
Aku membayangkan dia sebagai calon menantuku.
Menantu Anda?
Seon Kyeol dan Kim Hye Won terlihat serasi, bukan?
Sangat serasi.
Mereka sama-sama berparas rupawan.
Aku sangat ingin hubungan Seon Kyeol dan Kim Hye Won
bisa berjalan lancar.
Aku bertemu dengan Kim Hye Won di salon kecantikan dan sepertinya
dia masih menyukai Seon Kyeol!
Kamu bisa minta dia untuk datang ke acara ini?
Dia harus datang dan minta maaf untuk kejadian tempo hari.
Baik. Aku akan memintanya datang.
- Terapi perilaku kognitif?
- Ya.
Setelah OCD-nya sengaja dipicu, kami akan mencegah dia
untuk menghindar atau lari dari situasi tersebut
dan itu akan membuatnya panik.
Sederhananya, kita membuat dia berlatih.
Jadi, dia bisa terbiasa terkena paparan.
Kami harap kamu bisa membantu.
Seon Kyeol dan Kim Hye Won tampak serasi, bukan?
Aku sangat ingin hubungan Seon Kyeol dan Kim Hye Won
bisa berjalan lancar.
Setelah serangkaian CBT dan konseling...
Kenapa? Ada yang tidak beres?
Apa?
Wajahmu tampak bingung sejak tadi.
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Pokoknya, aku harus bersikap seperti sekarang ini, bukan?
Ya.
Berangkat kerja sekarang? Kamu sudah terlambat.
Kamu lupa aku sudah melarangmu menyentuh barang-barangku?
Aku minta maaf.
Aku yang membaca buku ini.
Benar. Kapan kita bisa memulai terapi kita?
Pak Jang.
Ini.
Kudengar dari ibumu pagi ini
bahwa kamu pergi begitu saja tanpa bilang apa pun.
Buang saja.
Aku tidak punya waktu untuk ke acara seperti ini.
Kenapa kamu tidak pergi saja?
- Kamu harus meminta maaf...
- Nona Gil.
Kamu bilang ibuku menceritakan semuanya kepadamu.
Lantas, seharusnya kamu paham.
Ini bukan hanya undangan untuk acara penerbitan buku.
Kamu benar-benar ingin aku pergi ke acara ini?
Jika aku pergi dan bertemu dengan Pewarta Kim Hye Won,
lalu makan malam dengannya, serta berkencan, apa itu
tidak ada artinya untukmu?
Aku sudah pernah bilang.
Aku tidak punya perasaan untukmu.
Akan kuletakkan di sini.
Kamu dengar semuanya, bukan?
Soal undangan itu?
Rumah itu memang bagus, tapi tidak kedap suara.
Mungkin rumah itu dibangun dengan tergesa-gesa.
Kamu bahkan membohongiku soal Busan.
Kamu mulai menjadi pembohong ulung.
Aku kira orang yang kamu sukai itu
Jang Seon Kyeol.
Aku pernah membaca sebuah buku.
Semua orang suka berbicara dan bersikap
yang menguntungkan bagi mereka.
Kamu bilang itu menguntungkan?
Bagiku, itu merugikan.
Mau berjalan lagi?
Aku akan terlambat hari ini.
Aku harus pergi ke acara penerbitan buku.
Baiklah. Semoga lancar.
Aku sangat menyukai bukumu.
Permisi.
Kamu terlambat.
Acaranya sudah selesai.
Aku
tidak suka keramaian.
Maafkan aku.
Apa mereka sudah bersama?
Hye Won pasti akan terkesan meski Pak Jang tidak berdandan rapi.
Apa yang kukatakan?
Kurasa ini yang terbaik.
Tapi kenapa aku sangat kecewa?
Kenapa aku sekecewa ini?
Aku sangat bingung harus mengundangmu
atau tidak.
Sekarang, aku sangat lega
sudah memberanikan diri untuk mengundangmu.
Soal hari itu...
Maaf aku sudah pergi begitu saja.
Sikapku benar-benar sangat kasar.
Kamu bisa meminta maaf nanti.
Mulai sekarang, bersikap baiklah kepadaku.
Tidak.
Ini bukan sekadar permintaan maaf. Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Kudengar kamu menyukaiku.
Aku berterima kasih, tapi aku tidak tertarik kepadamu.
Perasaanku juga
tidak akan tumbuh untukmu.
Apa katamu?
Bukan berarti kamu tidak menarik atau kurang baik untukku.
Ini karena aku menyukai orang lain.
Sebenarnya,
aku agak sakit hati belakangan ini karena rasa cintaku.
Ada kalanya aku ingin memanfaatkanmu
untuk membuatnya cemburu.
Sepertinya
aku ini memang pecundang.
Jadi,
kamu menolakku.
Maafkan aku.
Bisakah kamu berhenti meminta maaf?
Aku malu.
- Coba ini.
- Bagus!
Bagus.
"'Pewarta JTVC Kim Hye Won Mengencani Pengusaha J'"
"Mereka terlihat sedang berduaan
sejak bertemu di sebuah acara TV untuk kali pertama."
Lihat gaun ini. Aku yang memilihkan ini untuknya.
Aku selalu penasaran seperti apa wanita yang dikencani si rewel itu.
Ternyata, Kim Hye Won.
Tidak! Kim Hye Won.
Bidadariku yang lain diambil begitu saja.
Kita akan bermalas-malasan saja?
Ayo bekerja.
Hei, dia mengencani Kim Hye Won.
Sudah kubilang tidak benar.
Rilis artikel klarifikasi secepatnya.
Aku ingin klarifikasinya dirilis...
Sudah kubilang itu tidak benar. Kenapa kamu...
Halo?
Tidak, itu tidak benar.
Orang yang aku suka bukan pewarta, Kim Hye Won.
Tidak, bukan berarti aku menyukai wanita lain.
Apa? Aku ingin menikahinya?
Itu sama sekali tidak benar.
Halo? Kamu harus merilis klarifikasinya.
Halo?
Hei!
Sial.
Sepertinya, si pewarta, Kim Hye Won, sudah punya kekasih.
Dengan CEO bisnis kebersihan?
Astaga, serius?
Apa yang kamu baca? Aku mau lihat.
Si bedebah...
Dia benar-benar bajiangan.
Bedebah seperti dia layak
untuk dicongkel bola matanya.
Ju Yeon.
Ya.
Aku juga sudah membacanya.
- Mereka pasangan serasi.
- Apa?
"Pasangan serasi"?
Kenapa kamu bilang begitu?
Hei.
Mereka itu pasangan serasi. Mau bagaimana lagi?
Kamu memang bodoh.
Ayo keluar. Kita minum.
Minum? Lupakan.
Aku sibuk.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Hei, aku yang minta dia untuk datang ke acara itu.
Tenang... Tenanglah, ya?
Baiklah, aku mengerti.
Nanti kutelepon lagi, ya?
Baiklah, dah.
Astaga, gadis itu.
"'Pewarta JTVC Kim Hye Won Mengencani Pengusaha J'"
O Sol.
Apa... Apa ini?
Ada obral.
"Obral Berjangka, Hanya 30 Menit"
Ada promosi lobster.
Kamu sudah siap, bukan?
Kita harus bergegas ke lorong boga bahari begitu dimulai.
Tiga, dua, satu.
- Baiklah, obral dimulai sekarang.
- Sekarang!
Lobster diobral hanya 19 dolar.
- Beli lobster hanya 19 dolar!
- Lari!
- Baiklah.
- Tidak.
Lobster diobral hanya 19 dolar.
- Gawat!
- Lobster hanya 19 dolar.
- Tolong jangan lari.
- Tidak!
Harga obral hanya 19 dolar selama 30 menit saja.
Lobster, lobster. Hanya 19 dolar.
Bu, di sini. Ayo cepat.
Lobster diobral hanya 19 dolar.
Peramal?
- Astaga.
- Astaga, ayolah.
Maafkan aku.
Akan kukembalikan uangmu untuk jimat itu.
Kamu bilang jimat itu untuk mendapat pekerjaan, bukan?
Coba kulihat.
Kamu menemuiku saat musim semi.
Lalu namamu...
Lupakan saja.
Aku tidak yakin ini berkat jimat itu atau bukan,
tapi aku sudah dapat pekerjaan.
Gil O Sol?
Namamu Gil O Sol?
- Benar.
- Astaga.
Baiklah. Maaf membuat kalian menunggu.
Pemenangnya mendapatkan satai sosis tteokbokki ini.
Benar dia, bukan? Gadis
yang kamu cari.
Apa maksudmu?
Gadis yang kamu cari?
Itu...
Dia merasa bersalah
karena tidak bisa mengaku saat tidak melakukan kesalahan.
Astaga, sosisnya bisa jatuh. Sayang sekali.
Beri aku satu.
Jangan, aku bisa bawa keduanya.
Apa yang dibicarakan si peramal tadi?
Peramal yang kucarikan untukmu?
Jangan salah paham, aku bukan penguntit.
Bukan itu maksudku.
Dia bilang kamu merasa bersalah.
Kamu pernah berbuat salah kepadaku?
Itu, ya?
Tidak pernah.
Lihatlah dirimu.
Pasti benar.
Kamu memang punya rasa bersalah.
Pasti ada yang kamu sembunyikan dariku.
Apa itu?
Ya, kata "sembunyikan" masih kurang tepat.
Apa ini sulit untuk diceritakan?
Kalau begitu, kamu tidak perlu cerita.
Aku tidak tahu alasanmu merasa bersalah.
Tapi aku lebih banyak berutang budi kepadamu.
Aku tahu kamu sengaja mengajakku keluar.
Aku memang sedang sedih.
Tapi menghabiskan waktu bersamamu seperti ini membuatku lebih baik.
Jika kupikir-pikir,
kamu seperti yoghurt ini.
Seperti yoghurt ini, kamu memberiku rasa tenang
kapan pun aku butuhkan.
Kamu tahu, jika...
Bagaimana jika aku adalah orang itu?
Orang yang memberimu rasa tenang
setiap tahun.
Astaga.
Itu mobil Pak Jang?
Waktunya pas.
Apa katamu?
Tidak ada.
Jangan hiraukan aku.
Ayo.
Tadi kamu bilang sesuatu.
- Kamu bilang apa?
- Tidak ada. Aku hanya mengantuk.
Kenapa kamu mengantuk pada pukul sebegini?
Sungguh tidak ada apa-apa.
Aku sangat kekanak-kanakan. Apa yang kulakukan?
Kejutan. Lobster ini kelihatannya enak, bukan?
O Sol harus berlari secepat Usain Bolt hari ini
demi mendapatkan semua lobster ini.
Baunya amis. Kenapa kamu harus...
- O Sol.
- Ya?
- Persiapkan peralatannya.
- Baik.
Untuk apa memakannya? Nanti sampahnya akan menumpuk.
Ini dia.
Aku akan mengelap perutnya dahulu,
- Pasti geli rasanya.
- Begitu caranya, ya?
Kita harus mengelapnya dahulu.
Rasanya enak.
- Kamu suka?
- Aku suka.
Sungguh?
- Di mana menteganya?
- Mentega?
- Kim Hye Won mengencani CEO
- Pak Jang.
perusahaan kebersihan.
Di mana mentega yang ada di kulkas?
- Apa?
- Mentega.
Mentega.
Mungkin ada di rak atas.
- Baiklah.
- Tunggu.
Apa kamu membaca artikel
- hari ini...
- O Sol.
- Bisa ambilkan menteganya?
- Tunggu.
Rak atas, bukan?
Kita sudah hampir siap.
Sudah bisa dimasukkan ke oven. Sebentar lagi bisa dimakan.
Aku tidak mau memakan lobster.
Kalian saja yang makan. Aku benci hewan golongan krustasea.
Dia tidak mau lobsternya.
Baguslah. Lagi pula memang hanya ada dua.
- Kita habiskan semuanya.
- Bagus.
Tunggu. Tidak boleh kubiarkan mereka bersenang-senang.
Ya... Aku akan terlihat
tidak sopan karena menolak makanan...
- Karena aku harus sopan...
- Ada minuman anggur?
Pasti ada. Dia punya semuanya.
Lobster ini susah didapatnya.
Bagaimana dengan ini?
Astaga. Berandal itu...
- Ini dia. Kelihatannya enak.
- Sepertinya enak.
- Hasilnya bagus.
- Lobster ini segar dan merah.
Usaha kita bagus.
Aku juga mau.
Tidak boleh?
Boleh. Aku memang menunggumu. Makanlah yang banyak.
Ambil yang besar.
- Selamat makan.
Nikmat sekali.
Tadi lariku kencang sekali, bukan?
Kamu nyaris terbang.
- Sulit kupercaya kita berlarian...
- Keras sekali.
Benar-benar keras.
Ini lobster Tiongkok?
Bagaimana jika kita membuka botol anggur?
Bagaimana cara membukanya? Tidak bisa terbuka.
Ada pembuka botol?
Kamu butuh pembuka botol?
Kurasa kami pernah memakainya. Coba kucari di kamarku.
Jangan. Biar aku saja.
Kalian makan saja.
- Aku juga ingin minum.
- Tunggu.
Nona Gil.
Kamu sudah membaca artikel hari ini?
Artikel apa?
Soal kamu dan Kim Hye Won berkencan?
Itu...
Masalahnya, kabar itu tidak benar.
Ajaklah dia ke sini kapan-kapan.
Aku penggemar beratnya.
Aku boleh meminta tanda tangannya?
Apa dia akan merasa risi?
Baiklah.
Nanti kumintakan.
Pembukanya sudah ketemu.
Artikel itu tidak benar.
Aku menolak cintanya.
Sudah kubilang aku menyukai gadis lain.
Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku.
Kamu memang tidak tahu bagaimana perasaanku.
- Pak Jang.
- Ya?
Sabun cuci piringnya masih ada?
Botolnya sudah kosong.
Sabun cuci... Ada di dalam gudang.
Baiklah.
- Nona Gil.
- Ya?
Itu...
- Kamu lihat ponselmu?
- Ponselku?
Sedang kuisi daya di kamarku.
- Kenapa?
- Maksudku, ponselku.
Aku tidak menemukan ponselku.
Ini dia. Baru ketemu.
Kamu tahu letak gudang? Ada di ujung...
Kamu akan lihat banyak sabun cuci piring di sana.
Baiklah.
Ada di kamarnya. Kamarnya.
"Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku"
"Masukkan kode kunci"
Aku mau buang sampah.
Kamu sedang apa di kamarku?
Aku...
Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku.
Kamu salah kirim pesan.
Tidak.
Pesan itu memang untukmu.
Artikel itu tidak benar.
Aku juga sudah meminta klarifikasi.
Aku juga sudah menekankan
kepada Hye Won.
Kenapa kamu ceritakan ini kepadaku?
Aku tidak ingin kabar ini
mengganggumu.
Tidak.
Berita ini
menggangguku.
Kamulah
wanita yang aku sukai.
- Sudah kubilang aku tidak punya...
- Aku tidak peduli.
Kamu tidak perlu menyukaiku.
Aku hanya
ingin mengungkapkan
perasaanku kepadamu.
"Enam Tahun Pascainsiden Area Konstruksi Jungang-dong"
"Catatan Kesehatan Jang Seon Kyeol"
"CEO Peri Kebersihan adalah Cucu Pimpinan Grup AG"
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Kubilang aku doktermu dan mereka langsung menyilakanku masuk.
Kenapa kamu kemarin pergi tanpa pamit?
Kamu yang melarangku berpamitan.
Jadi, aku langsung pergi.
Kamu penurut sekali.
Tentu saja.
Sudah tugasku untuk mendengarkan pasienku dengan baik.
Karena sekarang kita sudah makin akrab,
bisa kita mulai terapinya?
Sudah saatnya kamu berhenti untuk menghindarinya.
Aku akan jujur kepadamu.
Entah kamu dibayar berapa oleh kakekku,
tapi aku tidak mau diterapi olehmu.
Jadi,
jangan buang waktu kita.
Kenapa tidak?
Kali terakhir, katamu kamu bersedia kuterapi.
Saat itu, aku tidak punya pilihan...
Pokoknya,
akan kubilang kepada kakekku kamu sudah bekerja dengan baik,
jadi, jika ini soal uang, jangan khawatir.
Selain uang,
ada hal lain yang membuatmu berat, bukan?
Jika dipikir-pikir, kamu memang mirip dengannya.
Kakekmu.
Itukah sebabnya kalian saling menghindar?
Seperti magnet dengan kutub yang sama akan saling menolak.
Pikirmu kamu berhak bilang begitu?
Entah seistimewa apa kamu sebagai dokter,
tapi aku tidak ingin mengubah atau mengobati penyakitku.
Jadi, jangan mencampuri kehidupanku.
Aku juga tidak mau.
Tapi keadaan yang memaksaku.
Sekarang, aku ingin ikut campur. Sayang sekali.
Bagaimana jika kita sudahi basa-basinya
dan mulai bersepakat, seperti orang dewasa.
- Bersepakat?
- Aku tahu
kamu pasti muak melihatku di rumahmu.
Tapi aku harus mengobatimu.
Jika enggan terjebak bersamaku di rumah itu selamanya,
bagaimana jika kita memulai konselingnya?
Jika masih tidak berhasil,
aku akan menyerah dan pergi.
Bagaimana?
Ini kesepakatan bagus, bukan?
Kamu berangkat kerja pukul 6.00, dan pulang pukul 19.00.
Aku akan menunggumu, berpakaianlah yang rapi.
Obrolan kalian lancar?
Bagaimana dengan O Sol?
Kamu memihak siapa, Bu Kwon?
Apa maksudmu?
Biasanya aku tidak suka memihak,
tapi aku tidak tahu kamu kawan atau musuh.
- O Sol!
Astaga.
Benar dia. Ini memang O Sol.
Sudah berapa lama ini? Kamu tidak pernah menelepon.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabar kalian?
O Sol, apa yang sebenarnya terjadi?
Aku merindukan kalian.
Sudah lama, ya.
Benar. Memang sudah lama.
Apa Nona Gil sedang pergi?
Aku menyuruhnya keluar untuk menghirup udara segar.
Jika ada orang lain...
Terutama orang yang kamu sayangi ada di dekatmu,
kamu akan sulit menjawab jujur.
Astaga.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Kalau begitu, bisa kita mulai?
Sebelum aku berubah pikiran.
Jika kamu duduk dengan berlipat tangan
seperti orang yang punya masalah serius,
aku tidak tahu harus bertanya apa.
Bukankah tugasmu membuat pasien seperti apa pun
bisa terbuka kepadamu?
Jika tidak bisa, artinya kamu tidak berkompeten.
Jika itu pendapatmu,
baiklah, kita mulai.
Karena aku berkompeten,
jadi, mari kita coba.
Sejujurnya, aku terkejut.
Kamu mengundang seseorang ke tempat yang paling pribadi
dan paling kamu lindungi.
Kamu bisa anggap dirimu bisa sembuh total,
tapi sayangnya
itu hanya berlaku untuk O Sol.
Sebelum itu,
aku mau tanya sesuatu kepadamu.
Sebenarnya apa tujuanmu kemari?
Tujuan sebenarnya, apa maksudmu?
Aku melihatmu mengungkapkan perasaanmu pada O Sol.
Kenapa? Kamu takut aku akan merebut
seseorang yang kamu sukai?
Itu sebabnya kamu ke sini?
Karena kamu melihat, artinya kamu pasti tahu.
Bahwa aku
ditolak olehnya hari itu.
Kamu ditolak?
Jika pertanyaanmu sudah selesai,
bisa kita mulai?
- Bersulang!
- Bersulang.
Sesi konselingnya selesai. Kamu sudah bisa pulang.
Maaf, tapi sampai sini dahulu, ya.
Aku harus segera kembali.
Kenapa? Kenapa harus cepat pulang?
Kamu harus di sini lebih lama.
Kita harus berkaraoke dan minum sup pengar.
Mainlah bersama kami lebih lama lagi.
Mengecewakan sekali, O Sol.
Sudah lama kita tidak berkumpul seperti ini.
Jangan, kita sudahi saja.
Kita masih bisa bertemu lain kali.
Benar. Kita bisa bertemu lagi.
Kamu bersenang-senang dengan teman-temanmu?
Ya.
Pak Jang di mana?
Maaf. Aku dari restoran barbeku, jadi, tubuhku bau asap.
Aku akan segera mandi.
Jangan.
Santai saja.
Santai saja, jangan khawatir soal itu.
Konselingmu efektif.
Sudah kubilang aku berbakat.
Ya, Pak Gil.
Apa?
Pacarku?
Aku tidak punya pacar.
- Lepaskan!
- Katakan padaku.
Katakan kepadaku sekarang!
Sakit!
Ada apa dengan wanita ini?
Suruh dia datang. Di mana dia? Suruh dia datang sekarang!
Di mana Choi?
Di mana dia? Katakan kepadaku!
Kamu dengar itu? Dia benar-benar menggila.
Cepatlah.
Cepat datang ke sini. Semuanya kacau.
- Cepatlah...
- Apa Anda
sedang bicara dengan Choi?
Anda yang menyembunyikan Choi?
Tidak, bukan aku.
Dia sedang menuju kemari.
Tidak!
Lepaskan aku.
- Lepaskan!
- Lakukan sesuatu!
Hubungi Choi lagi!
Jangan sembunyikan Choi dariku.
Jangan pernah menyembunyikan Choi dariku.
Tunggu sebentar.
Ada apa? Ada masalah apa?
Nanti saja kuceritakan.
Nanti.
Kenapa dia pergi tergesa-gesa?
Apa ada masalah di rumah?
Apa Pak Choi sudah pulang?
Ya. Dia...
Dia ada urusan penting.
Kenapa? Kamu butuh sesuatu?
Tidak.
Tadi kamu ada rencana?
Kamu menemui siapa saja?
Aku bertemu dengan Yeong Sik dan yang lainnya.
Begitu, ya.
Mereka tahu kamu tinggal di sini?
Tidak. Rasanya tidak pantas memberi tahu mereka hal itu.
Sudah lama kalian tidak saling bertemu.
Tadi kamu pulang cepat. Seharusnya kamu lebih lama mengobrol
dan bersenang-senang bersama mereka.
Tidak, aku hanya mencemaskan...
Kamu cemas? Mencemaskanku?
Bukan. Maksudku bukan kamu.
Itu... Karena hubungan kalian
tidak saling begitu akur,
aku takut kalian akan berkelahi
dan...
Tubuhku bau asap daging.
Aku harus mandi dan berganti pakaian.
Tiba-tiba saja terasa canggung.
Kamu harus sadar.
Harus sadar.
Karena kamu melihat, artinya kamu pasti tahu.
Bahwa aku
ditolak olehnya hari itu.
Astaga.
Kamu sudah mandi?
Ya, itu...
Pak, kenapa kamu belum tidur?
Aku hanya ingin minum sesuatu.
Aku juga haus. Mungkin karena aku baru mandi.
- Aku juga mau minum air putih.
- Aku juga mau minum.
Kamu saja dahulu.
Baiklah.
Tunggu!
Apa?
Ini... Kamu tidak boleh meminumnya.
Kamu baik-baik saja? Tenggorokanmu tidak terbakar?
Ini...
Ini anggur yang sangat kuat.
Ini semak semanggi...
Diam.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
O Sol, udaranya terasa panas, bukan?
Apa? Ya...
Panas. Panas sekali.
Ya, ini...
- Aku haus.
- Pak Jang, itu bukan air.
Tolong jangan diminum.
- Masuklah. Kita hampir sampai.
- Beri aku...
Astaga, kenapa dia berat sekali?
Alkoholnya benar-benar tinggi.
Ya ampun.
Naiklah, kumohon.
Itu dia. Kamu bisa.
Astaga.
Maafkan aku
karena tidak mengetahui perasaanmu.
Maksudku,
berpura-pura tidak tahu.
"Terima kasih khusus untuk Na Hae Ryung dan Park Kyung Hye"
Kamu mencintaiku, bukan?
Jadilah kekasihku, O Sol.
Percayalah kepadaku.
Aku merasa bisa ke mana saja asalkan bersama denganmu.
Seon Kyeol sedang mengencani seseorang?
O Sol. Seon Kyeol menyukainya.
Jadi, ibu Nona Gil
salah satu korbannya?
Pak Jang, ada masalah apa? Pak Jang.
Kalian semua, keluarlah. Keluar sekarang juga!
Jangan ke mana-mana. Kamu harus terus di sisiku.
Baiklah.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Apa?
"'J Tinggal bersama Seorang Pria, Apa Kim Hye Won Hanya Umpan?'"
"Kami memastikan pengusaha muda, J, tinggal bersama dengan pria"
Ini...
Dasar gila!
Mereka menyebut ini berita?
Konyol.
Kenapa? Ada apa?
Ini soal aku.
Apa? Kita berkencan?
Harus kuakui, kita memang serasi.
- Bagaimana kalau
- Kamu juga gila.
- kita mulai berkencan?
- Astaga, bikin kaget saja.
- Mau kutonjok, ya?
- Ayo, pukul aku.
Ada pesan terakhir?
- Bunuhlah aku, kumohon.
- Enyahlah.
Pergilah. Enyah!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub