Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Masuklah. Kita hampir sampai.
- Beri aku...
Aduh, kenapa dia berat sekali?
Alkohol pada minuman
itu sangat kuat.
Astaga.
Naiklah selangkah.
Benar, bagus.
Bagus sekali.
Astaga.
Maafkan aku
karena tidak mengetahui perasaanmu.
Maksudku,
berpura-pura tidak tahu.
Jika kamu menyesal,
kuharap mulai sekarang kamu tahu perasaanku.
Waktunya!
Sudah larut sekali.
Selamat malam.
Bagaimana ini?
"Episode 12, Tidak Bisa Lebih Baik Dari Ini"
Sedang mencariku?
Jangan menghindar.
Ada yang tertinggal di kamarku.
Kamarmu?
Aku lapar sekali.
Akan kubuatkan sarapan.
Ya, buatlah.
Selamat menikmati.
Duduklah sebentar.
Selamat makan.
- Soal kemarin...
- Kamu jatuh cinta padaku, bukan?
Ya? Aku...
- Apa maksudmu?
- Jadi, itu benar.
Kamu jatuh cinta padaku.
Sepertinya kamu salah paham.
Jadilah kekasihku, Gil O Sol.
Apa? Kekasih?
Ini hari pertama
kita pacaran.
Hari... Hari pertama?
Kenapa? Kamu tidak mau?
Tidak, bukan begitu.
Maksudku, bukan itu maksudku.
Sudah kubilang
aku tidak ada perasaan cinta kepadamu.
Tapi sepertinya ada.
- Tidak ada.
- Ada.
Tidak ada.
Kenapa kamu seperti ini padaku?
Jika kamu bercanda,
berhentilah.
Aku tidak bercanda.
Aku sangat serius.
Semalam, kamu bilang
kamu menyesal sudah berpura-pura tidak tahu
tentang perasaanku untukmu, bukan?
Kapan aku mengatakan itu?
Pasti kamu
sangat mabuk.
Kamu membelai wajahku seperti ini sambil mengatakan itu.
Aku ingat dengan jelas.
Jadilah kekasihku.
Kekasih sebenarnya.
Tidak bisa.
Tidak bisa?
Tidak, maksudku...
Beri tahu aku jika kamu sudah selesai makan. Biar kubereskan.
Tunggu, Nona Gil O Sol.
Nona Gil.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Berhentilah menghindariku dan jawab aku.
Ini bukan karena si dokter itu, atau karena kamu tidak menyukaiku.
Kenapa kamu seperti ini?
Apa maksudmu?
Saat ini, aku sedang tidak ingin mengencani siapa pun,
baik kamu atau orang lain.
Kamu tidak ingin berkencan? Apa maksudmu?
Kamu juga mengatakan hal yang sama saat itu.
- Kamu bilang kamu tidak tertarik.
- Saat itu... Dahulu...
Begitu pun perasaanku.
Jadi, aku minta maaf atas sikap cerobohku
semalam.
Aku minta maaf.
Sampai kapan aku bisa melakukan ini?
Sejak awal, seharusnya kamu tidak tinggal di rumah itu.
Memangnya kamu bisa apa?
Jika ini terlalu berat, katakan saja yang sebenarnya.
Siapa tahu dia akan membantumu.
Mengatakan apa?
"Aku berjanji kepada kakekmu
aku tidak akan mengencanimu." Maksudmu itu?
Atau kubilang saja bahwa mereka berjanji
akan membantu adikku jika kusembuhkan misofobianya?
Aku tidak bisa mengatakannya. Tidak bisa.
Tidak masalah jika aku diusir, tapi bagaimana dengan O Dol?
Kamu mencemaskan O Dol?
Atau kamu takut dia akan kecewa?
Keduanya.
Keduanya?
Aku menerima pekerjaan yang kurasa baik untuk keduanya,
tapi kenapa aku merasa malah menghancurkan keduanya?
Aku sudah membersihkan nodanya.
- Minggir. Dasar jorok.
- Astaga.
Kamu membeli gantungan kuncinya? Seleramu memang aneh.
Aku juga
membelinya.
Kalau sudah selesai, kita pergi.
Tunggu sebentar.
Dia sudah punya pacar atau apa?
Ada yang mencurigakan!
- Benar, bukan? Dia terlihat aneh.
- Beluga.
Kemarilah.
Kita membersihkan panel kaca dan juga lantainya.
Sekarang sudah selesai.
Pak Jang.
Pak Jang?
Ya?
Apa yang Anda renungkan?
Aku?
Tidak. Aku tidak memikirkan apa pun.
Soal Nona Gil...
Kamu dengar sesuatu?
Apa maksud Anda?
Ya, kamu tahu.
Soal kesulitan yang sedang dia alami?
Aku belum pernah dengar soal itu.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu padanya?
Tidak, bukan begitu.
Benar. Anda bilang teman Anda dari Minnesota berencana untuk
mengungkapkan perasaannya kepada gebetannya. Dia berhasil?
Tidak.
Maksudku...
Ya, temanku bilang
dia tidak tahu berhasil atau tidak.
Sampaikan padanya aku turut menyemangatinya.
Aku harus menghadiri pertemuan.
Baiklah, sampai bertemu di kantor.
Ya.
Kenapa kamu menolak Kim Hye Won?
Kenapa kamu dua kali mempermalukannya?
Ibu meneleponku untuk membahas soal ini?
Kamu ini pria tulen?
Pria tulen? Ya atau tidak?
Jangan bicara
omong kosong.
Aku sibuk. Sudah, ya.
Seon Kyeol.
Astaga, anak nakal ini.
Perasaan seperti terbang bebas di angkasa
merupakan hal istimewa yang hanya bisa dinikmati oleh para penyelam.
Kamu bisa melepaskan semuanya
dan hanya fokus untuk bernapas.
- O Sol.
- Ya?
Sudah dimulai. Adegan kesukaanmu.
- Air. Pemandangan dalam air.
- Ada banyak
kemiripan.
- Benar.
- Ini membuat mereka sadar
bahwa mereka adalah pusat kehidupan mereka.
Astaga, cantik sekali.
Bagaimana rasanya menyelam?
Romantis sekali.
Saat tidak tahu arah tujuan mereka,
mereka akan terus melaju sesuka hati mereka.
Hal ini memberi mereka rasa kebebasan.
Amplop?
Ya.
Baiklah. Akan kubawakan untukmu sekarang.
Kenapa dia bisa melupakan barang sepenting ini?
Kalian sudah selesai bekerja?
Ya, kami sudah selesai. Kami tinggal mengecek Aula B.
Biar aku saja.
Kalian bisa kembali sekarang.
Kalian sudah bekerja keras.
Belilah makanan yang enak seperti daging sapi di perjalanan.
Itu...
Terima kasih.
- Sama-sama.
- Ayo.
Sebelum dia berubah pikiran.
Beluga.
Sehatlah selalu. Aku akan kembali.
Kita akan bertemu lagi.
Astaga.
Mereka pasti kesepian belakangan ini.
Pak Jang, aku sudah sampai.
Kamu di mana?
Kamu sudah datang?
Langsung ke akuarium utama saja.
Baiklah. Sampai nanti.
Tidak ada siapa pun di sini.
Kamu bisa melepas kacamata hitammu dan masker itu.
Baiklah.
Ini amplop yang kamu maksud, bukan?
Semoga aku tidak salah.
Jangan khawatir. Amplop ini tidak penting.
Apa?
Yang aku butuhkan adalah
kamu.
Kamu ingin berada di bawah laut.
Aku pikir tempat ini yang paling mirip.
Jika tidak ada lagi yang kamu butuhkan, aku pulang.
Kenapa? Kita di sini saja dahulu selama satu jam.
Hanya satu jam.
Aku...
Ikut aku.
Kita mau ke mana?
Si Beluga akan baik-baik saja.
Beluga itu bernyanyi untukku dengan suaranya yang indah.
Kamu pernah mencicipi daging ikan paus?
Aku tahu restoran terkenalnya.
Dasar kejam. Kamu memang pemakan segala.
Beluga-ku.
Kalian melihat tali ponselku?
Hilang, ya?
Baguslah. Tali itu norak sekali.
Aku harus ke dalam lagi.
Hei! Kamu tidak boleh masuk sendirian.
Apa acara dokumenter itu seru?
Kamu merekomendasikan acara itu
kepada si Tukang Obat.
Tidak begitu
seru sebenarnya.
Tapi lumayan.
Ada adegan mereka melakukan selam bebas.
Aku terkagum-kagum tiap kali melihatnya.
Selam bebas?
Untuk sesaat, aku sempat benar-benar ingin
mempelajari caranya.
Apa kamu belajar?
Tidak.
Kita tidak bisa melakukan semua yang kita mau dalam hidup ini.
Terkadang, kita diharuskan melakukan yang tidak kita inginkan.
Terkadang
kita harus melupakan sesuatu yang kita harapkan.
Itu penyu?
Aku pernah
menonton acara dokumenter.
Saat telur penyu menetas,
mereka akan mengikuti bintang untuk kembali ke laut.
Dalam perjalanannya, banyak dari mereka yang dimangsa predator.
Hanya tiga persen dari mereka yang berhasil
ke lautan.
Itu
hukum alam.
Tapi
sekarang ini,
bayi penyu
tertipu oleh cahaya buatan di pantai.
Mereka malah mengarah ke kota, bukan ke laut.
Pada akhirnya, mereka mati kekeringan.
Kamu
pernah memikirkan soal itu?
"Apa aku
dibimbing oleh bintang
atau
cahaya buatan?"
"Jika aku menuju cahaya buatan itu,
biskah aku kembali lagi ke lautan?"
Sungguh aku menjatuhkannya di sekitar sini.
Tidak ada di sini.
Sudahlah kita pergi saja.
Tidak. Pasti ada di sekitar sini.
Di mana Beluga-ku?
Astaga, buang waktu saja.
Aku tidak percaya.
Kamu melihat apa?
Aku?
Itu O Sol, bukan?
Ketemu.
Bagaimana ini?
Aku melihat O Sol.
Untuk apa dia ke sini pukul sebegini?
Kamu tidak masuk akal.
Kamu pasti salah lihat.
- Ayo.
- Aku yakin.
Aku tidak mungkin salah.
Tunggu sebentar.
Kalian dengar sesuatu?
Benar, bukan?
Tidak tahu. Ayo.
Dengar. Aku dengar sesuatu.
Memangnya kalian tidak dengar?
Sepertinya aku juga dengar.
Siapa kalian?
Sedang apa kalian di sini?
Kami dari agen kebersihan.
Kami baru saja selesai.
Jika sudah selesai, harap keluar.
Baiklah. Maaf.
Ayo.
Ayolah.
Aku yakin itu O Sol.
Hentikan.
Maaf. Aku gugup.
Ya...
Kenapa kamu bersembunyi? Bilang saja kamu sedang bekerja.
Soal itu tidak masalah untukku,
tapi kamu belum bilang pada mereka
kamu bekerja di rumahku.
Sepertinya ini sudah satu jam.
Bisa kita pergi?
Ini sudah
satu jam?
Baiklah.
Ayo.
Berdirilah.
Rasanya seperti berada di bawah laut.
Indah sekali.
Baik itu bintang atau lampu,
maukah kamu ikut bersamaku?
Jika kita sama-sama mencarinya,
mungkin kita bisa
menuju laut dengan lebih mudah.
Jika bukan itu masalahnya,
aku akan langsung membawamu ke laut.
Percayalan padaku.
Selama bersama denganmu,
aku merasa bisa ke mana saja.
- Tidak, itu tidak benar.
- Kali terakhir kamu utang padaku.
Kamu lupa?
- O Sol!
- Apa kabar?
- Senang bertemu denganmu.
Makanan kita baru saja disajikan.
- Bersulang!
- Kamu sudah berkencan, ya?
- Siapa?
Aku? Berkencan?
Orang lain bisa kamu bohongi, tapi tidak denganku.
Siapa laki-laki itu?
Apa dia bekerja di akuarium?
Jangan konyol.
Lihat riasan wajah dan lipstikmu itu.
Kamu bahkan berkeramas.
Jawab aku. Siapa pria yang menjadikanmu begini?
Tidak perkenalkan dia kepada kami?
Kenapa kalian terus mengira aku sudah berkencan?
Astaga.
Aku turut berbahagia.
Semua orang di sekitarku berkencan. Sepertinya ini musim kencan.
Kenapa? Siapa lagi yang berkencan?
Dia.
- Sungguh?
- Cara bicaranya sangat formal.
"Ya, aku punya waktu."
"Ya, aku sedang dalam perjalanan."
Meski berpenampilan dingin, dia sangat patuh pada pacarnya.
Lihat.
- Hei, jangan.
- Ayolah.
Jangan!
Halo? Ini ponsel Lee Dong Hyeon.
Wali?
Kondisi nenekmu sedang kritis.
Pak Jang? Kenapa Anda di sini?
Nenekmu sedang di ruang operasi.
Dia akan segera keluar.
Aku sangat berterima kasih kepada Anda.
Siapa wali Kang Deok Soon?
O Sol sedang bersama dengan kami.
Anda sudah lama tidak bertemu dengannya, bukan?
Ya.
Sulit kupercaya.
Jadi, wanita tua di sini
bukan nenek Dong Hyeon,
tapi nenek dari temanmu yang tewas akibat kasus penyerangan?
- Benar.
- Lalu
dia dituduh bersalah karena kasus penyerangan itu?
Sepertinya itu kisah itu dikenal di antara para perawat di sini.
Dong Hyeon.
- Dong Hyeon.
Ini kartu kreditku.
Terima kasih.
Selama ini Pak Jang membayarkan tagihan rumah sakit.
Sejak dibebaskan, aku pernah mencoba hampir semua pekerjaan.
Tidak mudah bagiku
untuk mendapatkan pekerjaan dengan catatan kejahatan.
Aku mengerjakan semua yang kubisa
dan mulai bekerja di perusahaan pelayanan kebersihan.
Saat itulah aku bertemu dengan Pak Jang.
Dia mendengarkan kisahku dan masih menawariku pekerjaan.
Sejak hari itu hingga sekarang,
dia memperlakukanku tanpa berprasangka buruk.
Dia juga orang pertama yang mendukungku.
Pak Jang seperti penyelamat bagiku.
Kamu mau pulang?
Masuklah.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Apa?
Aku kira kamu sudah pulang.
Aku ada urusan
dan tidak ingin membuatmu risi.
Bagaimana dengan Dong Hyeon?
Dia masih di rumah sakit.
Kudengar kondisi nenek itu sudah stabil.
Operasinya berjalan lancar.
Syukurlah.
Kamu pasti kaget tiba-tiba melihatku.
Ya, sedikit.
Aku dengar semuanya dari Dong Hyeon.
Kamu menolongnya menyokong nenek itu selama ini.
Bukan aku yang menolong Dong Hyeon.
Tapi sebaliknya.
Kamu terlihat cantik dengan riasan wajah.
Apa?
Meski lebih cantik tanpa riasan.
Kamu sudah pulang.
Bu Cha.
Kenapa Anda ke sini selarut ini?
Kenapa kamu terkejut?
Kenapa kalian pulang bersamaan?
Kenapa Ibu datang lagi tanpa mengabari lebih dahulu?
Ada apa?
Lihatlah.
Ibu mencari informasi dan menerima foto gadis-gadis cantik di area ini.
Kenapa Ibu terus begini? Aku bilang aku tidak tertarik.
Kenapa tidak?
Katamu kamu suka wanita.
Tapi itu...
Lihatlah. Ibu akan biarkan kamu berkencan asalkan menyukainya.
Kumohon, bisa hentikan?
Apa ada wanita yang kamu sukai?
Itu sebabnya?
Ya, ada. Ada wanita yang kusukai.
Apa? Ada?
Astaga.
Siapa dia? Siapa?
Tunggu. Ambilkan aku jus dengan es batu yang banyak.
Baik.
Dialah wanita yang kusukai.
Jadi, kuharap mulai sekarang, Ibu berhenti menjodohkanku.
Dia bilang apa? Apa?
Apa maksud ucapannya?
Tidak. Tidak ada apa-apa,
jadi, jangan cemaskan soal ini.
Wanita yang kusukai
adalah Nona Gil O Sol ini.
Tunggu, tunggu sebentar.
Apa yang terjadi? Maksudmu
gadis ini adalah wanita yang kamu sukai?
O Sol ini?
- Benar.
- Bukan.
Bu.
Itu tidak benar.
Katamu kamu ingin tinggal di sini bukan karena rasa suka,
tapi karena untuk bekerja.
Ya, aku memang ke sini untuk bekerja.
Pekerjaan macam apa? Jawab aku.
Menggodanya?
Ibu.
Jawab aku. Sejak kapan?
Sejak kapan?
Itu...
Itu hanya...
Pak Jang
yang menyukaiku.
Astaga.
Apa? Ini tidak masuk akal.
Hei, untuk apa Seon Kyeol menyukaimu?
Dia benar.
Ini cinta bertepuk sebelah tangan.
Setidaknya, untuk sekarang.
Jadi,
dia tidak menyukaimu.
Jadi, ini kebalikannya?
Kenapa?
Kenapa Anda tiba-tiba ingin menemuiku?
Begini,
sekeras apa pun
aku berusaha
untuk memahami situasinya,
aku tetap tidak bisa mengerti.
Kenapa kamu tidak menyukai putraku, Seon Kyeol?
Ya?
Maksudku, apa mungkin untuk tidak menyukainya?
Dia itu tampan, kaya, dan sukses.
Dia itu pria idaman. Terlebih lagi, dia menyukaimu.
Astaga, aku tidak percaya.
Apa ini karena kepribadiannya?
- Ya?
- Benar.
Dia memang putraku, tapi terkadang
memang sering lekas marah. Kuakui itu.
Tidak, dia sama sekali tidak cepat marah.
Setelah makin mengenalnya, dia itu baik hati.
Kamu sangat mengenalnya.
Lalu kenapa?
Apakah
karena misofobianya?
Menurutmu sudah keterlaluan?
Tidak, bukan karena itu.
Sepertinya kamu masih bingung karena masih muda.
Kamu tahu hebatnya mengencani pria yang bersih?
Pria yang cerewet, tapi bersih
lebih baik daripada pria
yang tidak pernah mandi dan bau.
Jauh lebih baik.
Tentu saja.
Pada saat ini, aku bahkan tidak mampu
untuk menilai orang itu bersih atau tidak.
Kalau begitu, apa masalahnya?
Apa yang tidak kamu sukai dari Seon Kyeol?
Tidak, bukan karena aku tidak menyukainya.
Maksudku...
Bisakah kuanggap
karena perbedaan status sosial?
Dia itu terlalu sempurna untukku.
Aku bingung mau bicara apa. Ini tidak masuk akal.
Kamu masih muda. Kenapa cara berpikirmu seperti itu?
Ya?
Sejujurnya, kukira kamu itu kurang ajar
dan bermulut lancang. Itu yang kusukai darimu.
Aku tidak begitu.
Aku sangat sopan
dan sering menahan yang ingin kuucapkan.
Aku tidak mengerti alasan Seon Kyeol menyukaimu.
Itu dia.
Kenapa dia menyukaiku?
Hal ini menyulitkan kami berdua.
Apa jangan-jangan...
Ayahku bicara sesuatu kepadamu?
- Ya?
- Dia melarangmu memacarinya?
Dia mengancammu?
Ayah, kita harus bicara.
Beraninya kamu menerobos masuk?
Kapan kamu akan bersikap dewasa?
Sebentar lagi usiamu 50 tahun.
Memang benar. Itu sebabnya aku harus bicara.
Jangan pernah mencampuri
kehidupan cinta Seon Kyeol.
Jangan apa?
Aku tidak ingin dia memiliki kehidupan yang kacau sepertiku.
Hidupnya yang sekarang saja sudah kacau.
Ayah tahu itu.
Apa maksudmu?
Seon Kyeol menyukai seseorang?
O Sol.
Seon Kyeol menyukai O Sol.
Saat aku mengandung Seon Kyeol,
Ayah memisahkan aku dari ayahnya.
Jangan berani memisahkan mereka berdua.
Jika Ayah lakukan, aku tidak akan tinggal diam.
Berjanjilah kepadaku, Ayah.
Jika O Sol menyembuhkan misofobianya,
biarkan mereka menjalin hubungan.
Mengerti?
Berhenti berbicara omong kosong dan keluarlah.
Cepat!
Ayah.
Dokter Kim, kenapa ke sini?
Aku ingin bertemu dengan Pimpinan Cha.
Dia ada di ruangannya, bukan?
- Ya.
- Bagus.
Tunggu, Dokter Kim.
Anda bilang terapi syok
bisa memperlihatkan hasilnya, bukan?
Benar.
Tapi kamu perlu mengukur keamanan...
Terima kasih, Dokter Kim.
Di kuarter keempat...
Aku harus menjawab ini.
Silakan.
Silakan lanjutkan.
Kami melakukan survei pelanggan dari kuarter keempat.
Ya, Pak.
Gil O Sol?
Aku ingin kamu cari tahu
informasi sebanyak mungkin tentang dia.
Ya, sebanyak-banyaknya.
Semua dan apa pun tentang dia.
Baik. Bukan masalah, Pak.
O Sol, aku perlu kamu
pulang hari ini.
Ya?
Pulang?
Pulang sekarang juga.
Tinggallah di rumahmu sampai kuhubungi.
Jika Seon Kyeol menghubungimu, jangan dijawab. Mengerti?
Tapi kenapa mendadak...
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Sementara ini, turuti saja kataku. Mengerti?
Sudah, ya.
Tunggu, halo?
Bu.
Halo?
Pak, ini tidak sulit.
- Tolong periksa sekali lagi.
- Astaga.
Ya ampun.
Pak.
Periksalah sekali lagi.
Kenapa hanya bagian itu yang hilang
dari semua rekaman kamera CCTV?
Astaga, nona ini sangat keras kepala.
Kami tidak memilikinya karena memang tidak ada!
Kamu tidak akan bisa menemukannya meski terus mencari. Pergilah!
Ya ampun.
Kalian semua bersekongkol, ya?
Kalian menolong para bandit itu, bukan?
Para bandit itu yang memukulnya lebih dahulu.
Kenapa hanya rekaman itu yang hilang?
Sial.
Aduh.
Hei, O Dol.
O Dol. Ini bukan seperti itu.
Aku hanya terjatuh.
Kamu bohong. Aku melihat semuanya.
Minggir.
Minggir, kataku.
Hei!
Apa? Kamu mau memukulnya atau apa?
Kamu benar-benar mau berhenti berolahraga?
Ya, aku tidak peduli.
Untuk apa kamu meminta rekaman kamera CCTV?
Kenapa kamu terus ikut campur?
Aku merasa bertanggung jawab.
Jika terjadi sesuatu kepadamu, bagaimana aku bisa menghadapi O Sol?
- Bagaimana aku bisa hadapi ayahmu?
- Ini bukan salahmu.
Akulah yang memukul orang itu.
Lantas kenapa kamu memukulnya? Kenapa?
Aku dengar akan dibentuk komite disiplin.
Apa rencanamu?
Apa yang kamu pikirkan?
Berhentilah menangis.
Kamu sudah berhenti menangis?
Ini memalukan.
Aku lapar.
Ayo.
- Ini.
- Apa?
Rokmu terlalu pendek. Tutupilah.
Rok seperti ini memang harus pendek.
Pasti tidak nyaman saat berjalan.
Ayo. Aku lapar.
Tunggu aku.
Dingin sekali.
Japchae?
Apa ini hari spesial?
Astaga.
Ini. Cobalah.
Bagaimana?
Enak.
O Sol sedang berlibur.
Dia baru mengabariku hari ini.
Berlibur?
Ayah, aku pulang.
Anak ayah sudah pulang.
Anak ayah.
Kenapa kamu cepat pulang?
Kamu tidak perlu membawa oleh-oleh.
KTX sangat cepat.
Ini tidak seberapa.
Bagaimana kabarmu?
Ya. O Sol, sudah lama sekali.
- Kulitmu agak cokelat.
- Sungguh?
- Aku tinggal di dekat laut.
- Benar.
Di mana O Dol?
Dia akan segera pulang.
Kamu belum makan, ya?
Duduklah. Makanan akan segera siap.
Tidak usah terburu-buru.
Kamu sedang cuti?
Begitulah.
"Lamaran Pekerjaan"
"Sampul Surat"
"Hidupku berubah drastis saat ibuku meninggal dunia"
Permintaan kutipan telah dikonfimasi dan dikirimkan kepadamu.
Baiklah. Akan kulihat.
Ye Joon pasti sedang menunggumu. Kamu tidak pulang saja?
Ya. Aku akan pulang setelah memeriksa surel.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku dalam perjalanan pulang.
Mau kubelikan makan?
Kapan cabang Busan akan dibuka?
Apa?
Pekan depan.
Jika sudah dibuka, aku akan sangat sibuk.
Itu sebabnya aku cuti sekarang.
Itu ide bagus.
Omong-omong, kenapa semua barang yang kamu beli itu dari Tiongkok?
Kamu juga bisa membelinya di sini.
Masalahnya, barang-barang dari Korea
di Busan juga mahal.
Benar. Memang susah mendapatkan ikan Korea meski dari dekat laut.
Sepertinya itu memang benar.
Bagaimana dengan komite disiplin
untuk O Dol?
Jangan terlalu khawatir.
Pelatih dan koleganya sangat membantunya.
Semua akan baik-baik saja.
Nak, semangatlah. Ayo makan.
Benar.
Bagaimana keadaannya?
Bu Cha.
Semua sesuai dengan rencana.
Ini memang terapi syok yang sempurna.
Sepuluh dari sepuluh!
Hore!
Dokter Kim.
Apa tim medis sudah menunggu di luar?
Baiklah. Kita mulai.
Nona Gil?
Nona Gil...
Apa-apaan ini?
Ayo.
"Pak Jang"
"Panggilan tidak terjawab dari Pak Jang"
O Sol.
Kenapa dia tidak menjawab?
O Sol, jawablah.
"Pak Jang"
Istirahatlah. Biar kubereskan.
Tidak usah. Aku sudah hampir selesai.
Mau mencucinya bersama?
Kamu tidak menjawabnya?
Apa?
Dari tadi berdering terus.
O Sol...
Gil...
"Pak Jang"
Apa
ada masalah?
Tidak, semua baik-baik saja.
Kalau begitu, biar aku saja yang bereskan
dan kamu bicaralah dengannya.
Sepertinya dia sangat putus asa.
Baiklah.
Halo?
Pak Jang?
O Sol...
Halo?
O Sol.
Pak Jang?
Kamu dengar suaraku?
O Sol...
- O Sol...
- Apa ada yang tidak beres?
Pak Jang?
Pak Jang!
Ada keadaan darurat apa
sampai kamu harus pergi selarut ini?
Maaf, Ayah. Ada masalah di perusahaan.
Maaf, O Dol.
Nanti kukabari!
Aku ikut denganmu.
Pak Jang!
Keluar!
Keluar, kataku! Keluar!
Keluar, kalian semua.
Keluar!
Kalian tidak dengar ucapanku?
Pak Jang.
Pak Jang!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Pak Jang. Bisa dengar aku?
Sadarlah kembali.
Pak Jang!
Pak Jang...
O Sol.
Gil
Kamu baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Sudah mencari tahu yang kusuruh?
Kematian akibat kecelakaan?
Kapan?
Insiden Jungang-dong?
Jadi, ibunya Nona Gil
salah satu korban insiden Grup AG?
Baiklah.
"Formulir Lamaran, Gil O Sol"
Pasti kamu sangat ketakutan, menderita sendirian.
Aku bahkan tidak tahu.
Maafkan aku
karena datang terlambat.
Pak Jang!
Gil O Sol.
O Sol.
O Sol!
Pak Jang, kamu sudah sadar.
Bagaimana perasaanmu? Kamu baik-baik saja?
Aku sangat mencemaskanmu.
Kukira akan terjadi hal buruk,
dan aku sangat takut.
Pak Jang.
Mulai sekarang,
jangan ke mana pun tanpa aku.
Kamu harus ada
bersamaku 24 jam setiap hari.
Mengerti, O Sol?
Baiklah.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Kita akan selalu bersama 24 jam setiap hari.
Jangan ke mana-mana.
Kamu sudah berjanji.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku akan terus di sisimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Clean with Passion for Now"
Aku bisa pergi sendiri.
Ya, Pak Gil. Izinkan aku mengencani putri Anda.
Dia tampan sekali, bukan? Dia pacarku.
Seharusnya aku tidak melakukan ini demi O Dol.
Sidang dengar pendapat untuk adik O Sol?
Adikmu akan baik-baik saja.
Aku akan mewariskan Grup AG untuk Seon Kyeol.
Mereka tidak ditakdirkan berjodoh.
Temukan orang yang cocok untuk ditempatkan di komite disiplin.