Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
O Sol.
Kita perlu bicara.
Kenapa kamu tidak menjawab
telepon dariku? Aku cemas.
Tidak ada yang perlu kujelaskan.
Pulanglah.
Jelaskan kepadaku kenapa
tiba-tiba kamu seperti ini.
Kenapa kamu ingin putus secara sepihak?
Setidaknya aku harus tahu alasannya...
Kumohon, katakan kepadaku.
Silakan mengobrol.
Aku pulang.
"Episode 15, Saat Aku Sangat Ingin Memelukmu"
Sudah kubilang aku muak. Aku muak denganmu.
Kenapa kamu muak kepadaku?
Pasti ada alasannya.
Kita baik-baik saja kemarin.
Tidak, kita baik-baik saja sejak pertama kita bertemu.
Apa aku salah?
Aku lelah.
Menghabiskan waktu bersamamu
sangat berat.
Kita berusaha keras padahal sama sekali tidak serasi...
Dan...
Pokoknya, aku muak dengan segalanya,
jadi, jangan lagi datang ke rumahku.
Jangan hubungi aku lagi juga.
Jika aku tidak mau?
Aku masih menyukaimu.
Menurutku kamu tidak serius dengan ucapanmu itu.
Bagaimana jika aku menolak?
Bagaimana jika aku tidak mau putus darimu?
Berpikirlah semaumu.
Karena aku serius dengan ucapanku.
Astaga! Kelihatannya enak sekali.
Ayo makan.
Makanlah, ayo.
Aku... Aku sama sekali tidak nafsu makan.
Aku dengar kamu tidak makan sejak kemarin.
Kamu akan membiarkan masalah O Dol begitu saja?
Dia bisa mengajukan sidang ulang dalam sepekan.
Kita bisa usahakan apa pun.
Jangan menyerah sekarang.
Sidang ulang?
Jadi, ayo makan.
Tidak ada waktu untuk bersedih.
Jika kamu ingin dia menerima putusan adil dari sidang ulang,
kamu harus lebih bertenaga.
Kamu juga harus melawan dengan lebih gigih.
Astaga. Pipi tembammu hilang.
Jadi, kita harus
makan.
Ya, Pelatih?
O Dol tidak ke sekolah?
O Dol! Serius, tenanglah.
Tenanglah agar aku mengerti.
Kamu! Kenapa kamu ingin menemui bos kami?
Bukan urusanmu.
Astaga.
Pak Jang.
Aku mau bicara dengan Pimpinan AG.
Aku sudah ke sana, tapi mereka tidak terima orang sepertiku masuk.
Kurasa mereka baru mengizinkanku jika kamu ikut denganku.
Apa-apaan kamu, O Dol?
Apa yang terjadi? Ada masalah apa?
Tidak perlu kujelaskan kepadamu. Biarkan aku bicara dengan mereka.
Biarkan aku bicara dengan mereka!
- Sampai nanti.
- Ya.
Mau kuantar ke kantor?
Kita ke rumah sakit saja.
Seon Kyeol!
Hei, Seon Kyeol.
- Keluar.
- Langsung bicara saja.
Sepertinya Kakek sangat tenang setelah merusak hidup orang lain.
Apa maksudmu? Apa yang terjadi?
Bukan kakek yang merusak. Kamu yang merusaknya.
- Jadi, ini salahku?
- Jika kamu tidak mengencaninya,
semua ini tidak akan terjadi.
Kakek harus seperti ini?
Kakek benar-benar harus menyakiti keluarganya?
Ayah, apa yang terjadi?
- Apa yang dia maksud?
- Menurut kakek,
itu yang terbaik untukmu.
- Terbaik?
- Ya.
Memang sudah tidak aneh.
Kakek selalu begitu selama ini.
Demi ambisi, Kakek tidak ragu untuk menyiksa orang lain.
Kakek menghancurkan dan tidak peduli pada mereka.
Begitulah cara Kakek mengembangkan bisnis.
Sampai kapan Kakek akan terus menyiksa orang lain seperti itu?
Sampai kapan Kakek harus hidup seperti itu?
Nyalakan mobilnya.
Cepat.
Tarik semuanya.
Apa pun perbuatan Kakek, aku tidak akan melepaskan O Sol.
Sebenarnya,
ini bagus.
Kini aku tahu alasan untuk meminta maaf.
Apa pun yang Kakek lakukan,
aku akan terus melawan
bersama O Sol.
Insiden Jungang-dong terjadi enam tahun lalu.
Salah satu korban dari tragedi itu
adalah ibunya.
- Apa maksud Kakek?
- Ini hanya akan
lebih menyakitinya lagi.
Jika kalian memang tidak berjodoh,
sebaiknya kamu mengakhiri hubungan ini.
Ini yang terbaik bagi kalian.
Ayo jalan.
Insiden Jungang-dong terjadi enam tahun lalu.
Salah satu korban dari tragedi itu
adalah ibunya.
"Pembangunan ulang ditangguhkan"
"Hentikan Kepala Jungang-dong yang mengabaikan penghapusan!"
"Kami tidak akan mundur"
Sudah dapat kabar dari O Dol?
O Dol.
Kamu dari mana saja. Kakak dengar kamu membolos.
Kakak mencari tahu soal pendaftaran sidang ulang.
Menurut pelatihmu kita bisa mendaftar untuk sidang ulang.
- Kita berhak untuk mendaftar...
- Aku sudah menyerah.
- O Dol.
- Tidak usah bersusah payah.
Aku mau menyerah saja.
Ini daftar orang-orang tambahan pada komite tata tertib O Dol.
Aku memeriksa daftarnya. Seperti dugaanku, mereka dari AG.
Jika kamu mengajukan bukti ini untuk sidang ulang,
ini akan membantu.
Aku sudah mengajukan sidang ulang dengan materi darimu.
Kita sudah mencoba semampu kita. Kini tinggal menunggu hasilnya.
Semua akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Kamu langsung pulang?
Tidak, aku harus bekerja.
Bekerja apa?
Kenapa mendadak?
Banyak yang kupikirkan saat aku di rumah.
Aku harus melakukan sesuatu untuk melupakannya sejenak.
Jangan memaksakan diri.
Bekerja terlalu keras
bukan cara melupakan yang bagus.
Terima kasih sudah mendampingiku.
Jika bukan karena kamu, aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku bisa terlambat. Aku pergi, ya.
- Sampai bertemu di rumah.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi.
- O Sol!
- O Sol.
- Teman-teman...
Bagaimana kalian...
Pergilah.
Maaf membuat kalian menunggu.
Kenapa O Dol datang ke kantor saat itu?
Tapi bukan untuk mencarimu.
O Dol ke sana? Kapan?
Sudah beberapa hari lalu.
Omong-omong, apa Pak Jang berhubungan dengan AG Group?
O Dol meminta Pak Jang agar dia
bisa menemui Pimpinan AG Group.
Apa rumor itu benar?
Orang-orang bilang Pak Jang adalah cucu atau anak haram
Pimpinan AG Group.
Bagaimana hubunganmu dengan Pak Jang?
Ya?
Hampir lupa
Belakangan ini dia tampak lesu.
Saat itu dia tergelincir dan hampir jatuh dari tangga.
Aku tidak pernah melihatnya seceroboh itu.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu pasti tahu sesuatu.
Benar?
Kami
sudah putus.
Apa?
Jadi, aku tidak tahu keadaan dia belakangan ini.
Besok?
Ya, aku bisa.
Jadi, aku langsung bekerja besok?
Baiklah.
Sampai besok.
Tunggu. Kamu peganganku.
Ini kali pertamaku menaiki bus.
Lumayan juga.
Kubilang jangan memaksakan diri. Kenapa kamu kerja terlalu keras?
Bekerja paruh waktu dan belajar...
- Ada apa?
- Lampu jalanannya.
Tadinya lampu itu rusak.
Pasti sudah ada yang melaporkannya.
Ayo.
"Kontrak Pelayanan Kebersihan"
Baiklah.
Sampai bertemu kembali.
Baiklah. Sampai jumpa.
Dia mandi lebih sering dari sebelumnya.
Dia belum makan ataupun tidur selama berhari-hari.
Dia menenggelamkan diri dalam pekerjaannya.
Kurasa
ini berbahaya baginya.
Baiklah.
Kamu mau ke mana?
Jika terjadi sesuatu kepada Seon Kyeol,
sadarlah bahwa ini salah Ayah.
Kamu terlambat.
Kenapa kamu ke sini lagi?
Pergilah.
"Kenapa"?
Apa kamu lupa aku doktermu?
Aku tidak perlu dokter.
Jangan ke sini lagi.
Bukan aku yang memutuskan kamu butuh dokter atau tidak.
Lihat ini sebentar.
Aku menganalisis beberapa kasus...
Kubilang, pergi.
Aku tidak perlu apa pun.
Dokter, perawatan misofobia...
Aku berhenti.
Kenapa?
Kamu berbuat seenaknya, berubah pikiran setiap saat.
Kapan kamu akan berhenti bersikap kekanak-kanakan?
Keluarlah.
Aku bahkan tidak tahu lagi
untuk apa aku harus sembuh.
Aku memintamu datang begitu mendadak.
Maafkan aku.
Aku tahu aku egois.
Tapi bisakah kamu menemui Seon Kyeol sekali saja?
Bu Cha.
Semua ini salahku
dan salah ayahku.
Seon Kyeol tidak salah sama sekali.
Jika sesuatu menimpanya, aku akan...
Dia tidak selemah itu.
Mungkin saat ini dia menderita,
tapi dia akan segera melupakannya.
- O Sol.
- Maafkan aku.
Ini obat penenang.
Obat ini bisa menenangkan kegelisahanmu.
Ini salep untuk tanganmu.
Jangan biarkan luka itu tidak diobati terlalu lama.
Jangan memakai terlalu banyak pembersih tangan.
Jika menemui masalah,
cobalah untuk mengalihkan diri.
Lalu ini...
Kamu sedang apa?
Aku ingin sendirian. Keluarlah!
Kuperhatikan
jam dindingmu mati.
Aku akan datang lagi.
Kamu masih menemui Pak Jang di rumahnya?
Ya.
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja?
Aku bertemu dengan ibunya.
Dia bilang kondisi Pak Jang bisa dalam bahaya.
Jangan khawatir. Aku akan terus mengawasinya.
Hati manusia itu licik.
Mereka tampak bisa melakukan apa pun untuk seseorang,
tapi tetap saja mencuri kesempatan selagi bisa.
Setelah mereka putus,
tahu apa yang kupikirkan?
"Apa tidak masalah jika aku mendekati wanita ini lagi?"
Itulah yang tebersit di pikiranku.
Aku sangat menyedihkan.
Apa salahnya berpikir begitu? Apanya yang menyedihkan?
Kamu pikir kamu malaikat, bukan manusia?
Seharusnya aku tahu saat kamu menyerah semudah itu
pada gadis yang sudah lama kamu sukai.
Kamu memang bodoh.
Kamu ini memang bodoh.
Siapa bilang semudah itu?
Rasanya berat.
Sampai sekarang pun masih berat.
O Sol memiliki
senyum yang cantik.
Jadi, aku ingin membuatnya tersenyum lagi.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Karena
aku bukan laki-laki itu.
Sepertinya sudah saatnya kamu berhenti.
Kenapa Kakek jauh-jauh kemari?
Sampai kapan kamu akan bermain-main seperti bocah?
Mungkin bagi Kakek seperti itu.
Tapi bagiku, tempat ini sangat berharga.
Tolong keluar.
- Apa katamu?
- Tidak nyaman rasanya
bersama dengan Kakek di sini.
Kalau begitu, aku yang keluar.
Pulanglah dan jadilah penerus AG Group.
Aku tidak suka pekerjaan kotor. Kakek tahu itu.
Perusahaan kotor yang Kakek dirikan.
Aku tidak pernah menyukai tempat itu.
Apa ada anak lain yang Kakek sembunyikan?
Aku tidak akan kaget jika benar begitu.
Beraninya kamu...
Tolong hilangkan aku dari kehidupan Kakek.
Anggap saja Kakek kehilangan satu cucu.
Beraninya kamu bicara begitu!
Dasar anak lancang.
Kamu pikir perusahaan yang kakek dirikan
semuanya kotor?
Lantas, bagaimana dengan perusahaan ini?
- Akulah yang mendirikan...
- Kamu benar-benar berpikir
telah menciptakan perusahaan ini dengan tanganmu sendiri?
Sungguh? Dengan tanganmu sendiri?
Sepertinya kamu yakin sekali.
Dengar baik-baik.
Menurutmu orang gila mana
yang mau berinvestasi di perusahaan jelek seperti ini?
Siapa pemegang saham terbesar yang sangat ingin kamu ketahui itu?
Jika tempat ini begitu berharga bagimu,
bergabunglah dengan AG Group.
Dengan begitu, perusahaan ini tidak akan ditutup.
Bu Kwon, kamu tahu soal ini?
Memang normal bagi bisnis apa pun untuk menerima saham awal.
Jangan salahkan diri Anda dengan kenyataan itu.
Kamu tahu soal ini atau tidak?
Ya, aku tahu soal ini.
Kenapa kamu tidak bilang apa pun...
Tidak.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu tahu dari mana bahwa kakekku orang di balik pemegang saham itu?
Maafkan aku.
Aku tidak pernah berniat mengecohkan Anda.
Tidak pernah terpikirkan olehku untuk membohongi Anda
atas hubunganku dengan Pak Cha.
Kenapa kamu seperti ini kepadaku?
Aku tahu Anda tidak akan memercayai ucapanku, tapi...
Keluarlah. Sekarang juga.
Kumohon keluar.
Rapat umum akan diadakan untuk pemecatan Pak Jang.
Apa hubungannya denganku?
Aku hanya ingin memberitahumu.
Kamu benar-benar berpikir
telah menciptakan perusahaan ini dengan tanganmu sendiri?
Sungguh? Dengan tanganmu sendiri?
Sepertinya kamu yakin sekali.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah berniat untuk mengecohkan Anda.
Aku tidak pernah ingin mengecohkan Anda.
Kita putus.
Aku lelah.
Kita berusaha keras padahal sama sekali tidak serasi...
Menghabiskan waktu bersamamu terasa sangat berat.
Pak Jang mengalami kecelakaan.
- Kecelakaan?
- Rumah Sakit Universitas Woo Sin.
Cepat pergi.
Tidak, tidak bisa.
Aku tidak akan ke sana.
Ini bukan salah dia.
Meski dia berbeda darimu,
dia juga korban atas perbuatan Pimpinan Cha.
Dia seorang pasien yang menyiksa dirinya sendiri karena semua ini.
Bayangkan anak yang menyiksa diri dan menderita misofobia.
Dia bilang satu-satunya orang yang dia harapkan adalah kamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu mau mengabaikan anak itu?
Hanya kamu yang Pak Jang harapkan saat ini.
Pasti dia sedang menantimu.
Dia menantimu, O Sol.
Bagaimana bagian vitalnya?
Tekanan Darah 60 sampai 40. Detak Jantung 120.
Aku butuh cairan dan 10 PRC.
Tidak, lima PRC.
Pasien ini sangat kritis.
Siapkan secepatnya.
Tunggu aku.
Aku segera datang.
Aku akan mendatangimu.
Bertahanlah.
Tolong tunggu aku.
Bersihkan aliran udaranya.
Lakukan pengisapan.
Kami mengganti selang bagian dalam, tapi tekanan darahnya terus menurun.
Dia kehilangan banyak darah.
Segera ganti loop-nya lebih dahulu.
Setelah itu, perlambat keluarnya pendarahan.
Aku tidak bisa menghentikan pendarahannya.
Alat pengisap!
Gil O Sol.
Jang Seon Kyeol! Jang Seon Kyeol?
Dia berada di ruang pemulihan VIP.
Kamarnya ada di ujung.
Terima kasih.
Kenapa kamu datang?
Pergilah.
Kamu tidak boleh berada di sini.
Anda salah.
Andalah yang seharusnya
tidak boleh berada di sini.
Andalah yang menyebabkan
Pak Jang berada di sini.
Anda telah menyudutkan cucu Anda satu-satunya.
Anda juga menewaskan
orang-orang yang tidak bersalah.
Andalah penyebab semuanya.
Aku tidak akan lari dari Anda,
ataupun menghindari Anda.
Aku tidak akan bersembunyi karena takut pada Anda.
Aku tidak akan marah.
Aku juga tidak akan lagi menyesal.
Karena Andalah
yang seharusnya menderita.
Pak Jang tidak pantas
menderita seperti ini.
Andalah yang seharusnya menderita.
Minggir.
Aku ingin menemui Pak Jang.
Pak Jang.
Aku di sini.
Aku membuatmu menunggu terlalu lama.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Pak Jang.
- Seon Kyeol. Seon Kyeol!
- Bu Cha!
Bu Cha, tolong tenanglah. Bu Cha!
Jangan pergi sendirian.
- Aku saja yang pergi.
- Ayah dari rumah sakit?
Bagaimana keadaan Seon Kyeol?
Ayahlah yang membuatnya menjadi begini!
Setelah menghancurkan hidupku, Ayah juga menghancurkan hidupnya?
Ayah sudah puas?
Pikiran Ayah sudah tenang?
Jika Seon Kyeol tidak kunjung siuman,
aku akan
membenci Ayah seumur hidupku.
Aku akan membenci dan memusuhi Ayah sampai aku mati.
Mengerti?
Bu Cha. Bu Cha!
Kumohon, sadarlah.
Aku di sini.
Kenapa kamu berada di sini?
Tanganmu...
Aku tidak bersungguh-sungguh
soal putus darimu.
Aku berbohong saat kubilang aku muak padamu.
Aku sangat merindukanmu.
Selama ini aku merindukanmu.
Setelah putus darimu,
tiap malam,
tiap pagi,
aku berharap semua itu hanya mimpi.
Kuharap ini mimpi yang akan sirna begitu aku bangun.
Aku tahu ini bukan salahmu.
Aku tahu kamu tidak bersalah.
Jika kamu tidak bangun,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku sangat merindukanmu.
Aku harus pulang.
Aku tidak akan kembali begitu aku pergi.
Jika kamu merindukanku,
kumohon bukalah matamu.
Kumohon, sadarlah.
Aku dengar dari Dong Hyeon.
Apa yang akan
terjadi pada perusahaan?
Rapat umum telah ditunda karena Pak Jang mengalami kecelakaan.
Tapi tidak akan ada yang berubah.
Lebih dari separuh perusahaan dimiliki oleh AG Group.
Apa yang diinginkan Pimpinan Cha, itulah keputusannya.
Kenapa dia melakukan ini kepada Pak Jang?
Dia kakeknya Pak Jang.
Tapi...
Kenapa dia begitu tega kepadanya?
Maafkan aku.
Aku sudah membuatmu dan Pak Jang
sangat menderita.
Semua ini salahku.
Pimpinan Cha memintaku bekerja
untuk Pak Jang.
Tanpa tahu semua akan menjadi seperti ini,
aku memintamu untuk berada di dekat Pak Jang.
Semua itu ideku.
Aku benar-benar minta maaf.
Seharusnya Anda meminta maaf
kepada Pak Jang, bukan aku.
Pak Jang lebih memercayai Anda
daripada orang lain.
Gil... Gil O Sol.
Pak Jang.
Tidurmu nyenyak?
Ayo cepat bangun.
Jangan tidur seharian.
Kamu sudah
kembali?
Ayo bangun sekarang.
Tunggu aku.
O Sol!
O Sol.
Dia sudah siuman.
Bu Cha.
Kenapa kamu ribut?
Seon Kyeol.
Kamu sudah sadar? Kamu mengenali ibu?
Aku akan memanggil dokter.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku di sini?
Kamu tidak sadarkan diri selama sepekan.
Aku harus pergi.
Jika kamu merindukanku, bukalah matamu.
Bangunlah.
O Sol.
Pak Jang, Anda tahu sekarang berada di mana?
O Sol. Aku harus menemuinya.
Jangan beranjak dari ranjang.
- Pak Jang, jangan begini.
- Seon Kyeol.
Anda harus tenang.
- Jangan bergerak dahulu.
Tahan dia.
Pak Jang, mohon tenang.
Anda harus rileks.
Apa yang terjadi pada perusahaan?
Baiklah.
Pergilah.
- Aku akan kembali.
- Jangan.
Aku bukan CEO Peri Kebersihan lagi.
Kamu juga
bukan lagi orang yang kukenal.
Kita tidak perlu bertemu lagi.
Jagalah diri Anda, Pak Jang.
Ibu.
Terima kasih, Ye Joon.
Terima kasih.
Seon Kyeol.
Ibu...
Entah ini waktu yang tepat atau tidak untuk memberitahumu,
tapi O Sol sempat datang.
Dia meminta ibu untuk tidak memberitahumu.
Dia datang setiap hari.
Dia datang dan duduk di sisimu, lalu diam-diam pergi.
Dia bilang tidak akan kembali,
tapi dia tidak bisa menahannya.
Dia bilang
dia akan terus kembali hanya sampai kamu siuman saja.
Dia datang setiap hari seperti itu.
Setiap hari
O Sol berada di sisimu.
Ini sudah saatnya O Sol datang.
Syukurlah.
Sungguh.
Apa O Sol tahu
dia sudah siuman?
Kurasa dia belum tahu.
Dia pasti akan bahagia.
Dia pasti akan lebih bahagia jika melihat wajahnya di RS.
Apa Anda tahu
O Sol menjenguknya?
Mana mungkin aku tidak tahu jika tiap pulang matanya sembap?
Meski dia tidak bilang apa pun, tapi ini pasti berat baginya.
Bukannya aku tidak bisa mengerti.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Ini bukanlah takdirnya.
Kamu tidak ke rumah sakit?
Aku tidak akan ke sana lagi.
Kenapa?
Kamu sudah tahu Pak Jang siuman?
Syukurlah.
Kamu pasti mendengar obrolanku dengan ayahmu.
Selama ini aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Apa yang ayahku pikirkan
saat dia melihatku menjenguknya?
Aku benar-benar tidak akan ke sana lagi.
Karena dia sudah siuman, bagiku sudah cukup.
Seon Kyeol, kamu sudah boleh pulang...
Ke mana dia?
Seon Kyeol.
Pak Cha, di luar dingin.
Ayo ke dalam.
Melihatmu jauh-jauh datang ke sini,
pasti kamu sudah membaik sekarang.
Jangan ganggu
keluarga O Sol lagi.
Kakek kira kamu akan membahas soal perusahaan.
Sepertinya dia memang gadis yang gigih.
Dia jauh lebih kuat daripada pria lemah sepertimu.
Karena kamu sudah membaik,
bergabunglah dengan AG Group.
Baru kakek akan mengabulkan satu permintaanmu.
Sepertinya Kakek masih mau bersepakat denganku.
- Apa?
- Saat Kakek menyuruhku
ke Amerika di luar keinginanku, itulah yang Kakek bilang.
Bahwa saat aku kembali,
Kakek tidak akan mengekangku.
Peri Kebersihan
dan bahkan O Sol.
Bagi Kakek, semua yang aku sukai
Kakek jadikan alat untuk mengendalikan hidupku.
Apa sebenarnya maksudmu?
Sejak meninggalkan rumah sakit dan menemui Kakek di sini,
aku memiliki sedikit harapan.
Karena cucu Kakek baru saja selamat dari kecelakaan maut,
mungkin Kakek akan
mewujudkan keinginanku tanpa syarat apa pun.
Tapi aku naif.
Seharusnya aku tahu.
Aku mendatangi
area insiden itu enam tahun lalu.
Aku ingin meminta maaf mewakili Kakek.
Aku pikir hanya itu caraku bisa menjalani hidup. Selain itu,
jika aku meminta maaf, kukira Kakek akan
bisa merasa menyesal atas perbuatan jahat Kakek.
Karena saat itu aku tidak pernah membayangkan
jika keluarga yang kucintai adalah salah satu korban itu.
Itu hanya
kecelakaan.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Bukan.
Itu salah Kakek.
Bencana itu terjadi atas keputusan bodoh Kakek.
Kakek
hanya ingin menepati tanggal yang dijanjikan.
Kakek sudah mengikuti semua prosedur dengan layak
dan sudah menyiapkan kompensasi yang masuk akal.
Yang Kakek maksud layak dan masuk akal itu
hanya berdasarkan pendapat Kakek.
Sama seperti cara Kakek memperlakukanku saat ini.
Meski sudah terlambat...
Meski sudah sangat terlambat,
temuilah para korban,
minta maaflah dengan tulus, dan memohon pengampunan mereka.
Inilah
permohonan terakhirku kepada Kakek
sebagai cucu Kakek.
Seon Kyeol.
Jang Seon Kyeol!
Kamu...
Kamu sudah bangun?
Kakak sudah buatkan sarapan.
Apa yang Kakak pegang?
Ini, ya?
Ini petisi.
Kak O Sol.
Hentikanlah.
- O Dol.
- Apa yang bisa kita ubah
hanya dengan secarik kertas?
Jangan membuang energi untuk hal yang sia-sia.
Kita bisa mengubahnya.
Selama kita tidak menyerah,
kita bisa mengubahnya.
Teruslah berlatih taekwondo, ya?
Kakak berhenti bekerja seenaknya.
Kenapa Kakak seperti ini kepadaku?
Kakak merasa puas?
Bukan, apa karena merasa bersalah?
Apa karena Kakak ingin terus mengencani pria yang membunuh Ibu?
Ya.
Semua yang kamu bilang benar.
Ini karena rasa bersalah kakak,
dan mungkin berusaha bertanggung jawab kepadamu.
Tapi O Dol,
kakak tidak akan menemuinya lagi.
Kakak tidak akan menemuinya.
O Dol, sebenarnya,
setelah kakak berhenti menjadi atlet,
tiap hari kakak menyesal.
Kakak menghibur diri sendiri, tapi tetap menyesal.
Kakak merasa
jika kakak berusaha lebih keras,
kakak juga bisa hidup layak seperti yang lain.
Tapi itu mustahil.
Saat itu,
kakak melarikan diri.
Seorang pengecut yang melarikan diri
bisa berusaha, tapi ada batasnya.
Sulit untuk berlari lebih jauh.
Yang bisa kakak lakukan adalah menahan rasa kecewa.
Kakak harap kamu tidak mengulangi kesalahan kakak.
Kakak harap kamu tidak akan menyerah,
atau menghindar seperti kakak.
Kakak akan melakukan apa pun semampu kakak
sebelum kakak menyesal.
Itulah keputusan kakak.
Ini
daftar orang-orang tambahan dari komite tata tertib.
Investigasi minim sudah bisa membuktikan
bahwa komite diduduki oleh orang-orang dari AG.
Mungkin ini kebetulan.
Tapi aku bukti untuk menunjukkan bahwa ini bukan kebetulan.
Semua ada di situ.
Ini hanya bukti tidak langsung.
Kamu bisa apa dengan ini?
Bukti tidak langsung katamu?
Kita lihat apakah bukti tidak langsung ini
bisa menjadi serangan balik.
Ya, Pelatih. Aku dalam perjalanan untuk menyerahkan dokumen.
Jangan cemas, O Dol akan terus berlatih taekwondo.
O Dol itu kuat.
Ya.
Aku dengar kamu sudah keluar dari rumah sakit.
Kamu sudah sembuh total?
Belum.
Tapi aku masih bisa melakukan rutinitas.
Keadaanmu baik-baik saja?
Sepertinya berat badanmu turun.
Begitu, ya?
Kenapa kamu ke sini?
Aku tidak bisa
hanya duduk diam.
Tapi ini juga tidak akan mudah.
Kakekmu itu menakutkan.
Maafkan aku.
Semua karena aku.
Aku harus pergi.
Terima kasih untuk semuanya.
Semua waktu yang kuhabiskan
bersamamu
terasa sangat indah.
Semua kenangan itu akan selalu indah.
Selamanya.
Aku tidak pernah
mengucapkan perpisahan dengan benar.
Jaga dirimu.
Kuharap
kamu akan selalu baik-baik saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Clean with Passion for Now"
Aku menyesal karena menyulitkanmu dengan menyukaimu.
Kamu berusaha melindungi semuanya.
Perusahaan. Keluargamu.
Tapi apa yang bisa kamu pertahankan?
Tidak ada yang membicarakan orang itu.
Aku pun tidak berani untuk menyebut nama itu.
Tapi terkadang, sangat jarang...
Dia memintaku untuk memberimu ini.
Belum terlambat jika kamu pergi sekarang.