Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lomba Lari Trek
dan Lapangan Junior"
Sampai tahun pertama di SMP,
aku adalah atlet trek dan lapangan.
Siap!
Terus! Bagus!
Bagus!
Keahlianku aku adalah rintangan.
Ini juga dikenal sebagai lari rintangan.
Terus!
O Sol, bagus! Kamu bisa!
Sedikit lagi. Terus lari!
Ya! Kamu hampir sampai!
O Sol juara satu!
Juara satu!
Peraih medali emas rintangan, Gil O Sol.
Ayahku selalu berkata kepadaku hidup itu seperti lari rintangan.
Gil O Sol!
- Aturan hidup sangat keras.
- Ayah!
Begitu kamu melewati satu rintangan,
rintangan lainnya selalu menunggumu.
Jadi, Ayah berkata jangan lelah
dan atasi segala rintangan, seperti melompati rintangan itu.
Saat itu, aku tidak tahu inti kehidupan
atau apa maknanya.
Aku mengira aturan hidup yang keras
sama seperti es krim yang terbagi dua ini,
tapi dengan cara yang tidak kuduga.
Sekeras apa pun aku berusaha,
tidak ada yang sesuai keinginanku dan hidup terus berjalan.
Ini seperti kekuatan tidak terlihat yang mengendalikan hidupku.
Ayo.
Rintangan adalah tentang melompati sebuah halangan
tingginya 76,2 cm dan lebar 120 cm.
Dua hal yang dibutuhkan untuk memenangkan balap ini
- adalah kekuatan dan kecepatan.
- Siap.
Selain itu, kita harus memperkirakan waktu yang tepat
untuk melompati rintangan di depan kita.
Sial.
Tunggu aku.
Lututku.
Apa ini?
Selera priamu yang buruk akhirnya menjadikanmu sangat bodoh.
"Apa aku pacarmu sekarang?"
Apa cara itu masih berhasil?
Sangat memalukan.
Tunggu. Itu tidak benar!
Itu tidak benar!
Sudah kubilang, itu tidak benar!
Ini salah paham!
"Episode 2, Menawarkan Bantuan kepada Yang Tidak Menginginkannya"
Sudah kubilang, itu tidak benar!
Itu tidak benar!
Ya ampun.
Berapa banyak kamu minum semalam?
Awas, sup ini panas.
Kenapa? Ada masalah?
Tidak ada.
Sup pollock kering ini akan meringankan pengarmu.
Ada apa?
Tidak! O Dol sedang buang air di kamar mandi!
Maaf. Aku tidak melihat apa-apa.
Tunggu.
Hei, Gil O Dol!
Kemari.
- Keluar.
- Aku tidak merokok.
Aku menemukan rokok Ayah, lalu aku penasaran.
Aku benar-benar hanya melihatnya.
- Buka.
- Apa?
Buka celanamu pada hitungan ketiga. Satu, dua, tiga!
Apa ini?
Kenapa kamu memakai ini?
Tunggu...
- Lantas, kotak itu...
- Kak, dengarkan aku.
Kenapa kamu memakai ini?
- Hentikan!
- Katakan kenapa!
Kenapa kalian berdua tidak sarapan?
Apa itu di tanganmu?
- Ini celana yang kubeli.
- Tidak.
Dasar anak nakal.
- Sini kamu.
- Ini hanya salah paham!
Sudah kubilang!
Lepaskan celana dalam itu sekarang!
Sini kamu!
Cuacanya bagus sekali.
Hampir tidak ada debu halus dan langit sangat cerah.
- Berhenti, Berandal!
- Sini.
Berhenti.
Dasar anak nakal.
Kemari.
Sini, lepaskan itu sekarang juga!
- Kak, biar kujelaskan.
- Kamu.
Kamu masih anak kecil.
Bisa-bisanya merokok padahal ayahmu ada di rumah?
Ayah, aku tidak merokok. Sungguh.
Aku tidak pernah mengisap bekas rokok siapa pun.
Bekas rokok?
Kembalikan celana dalam kakak!
Ini hari terakhir kamu bernapas.
- Ayah, tunggu.
- Kemari.
- Tolong hentikan.
- Biar kuambil celananya dahulu.
- Lepaskan sekarang.
- Aku minta maaf, Ayah.
Kemarilah, Berandal!
Lepaskan celana dalam itu!
Apa ini?
- Berhenti di sana!
- Berhenti!
Berhenti kamu!
Lepaskan celana dalammu sekarang!
- Buka!
- Kalian
benar-benar seperti keluarga yang bahagia dan harmonis.
Selamat pagi!
"Peri Kebersihan"
Aku sudah mengirim daftar surel alat pembersih dan persediaan.
Tolong konfirmasi sebelum siang.
Siang hari, Anda harus bertemu dengan para investor.
Ada sidik jari di sini. Bersihkan lagi.
Anda juga harus melakukan presentasi.
Aku mengirim detailnya lewat surel.
Aku melihat sisa sabun di wastafel.
- Bersihkan lagi.
- Baik, Pak.
Ada sidik jari juga di sini. Bersihkan lagi.
- Belakang mesin fotokopi juga.
- Ya, Pak.
Rapikan mapnya lagi.
- Jae Min.
- Ya, Pak?
- Bersihkan lagi pemanggang rotinya.
- Baik.
- Dong Hyeon.
- Ya, Pak?
- Rapikan lagi bantalnya.
- Ya, Pak.
Semua Peri Kebersihan.
Bersihkan seluruh kantor lagi!
- Baik, Pak!
Akan kukirimkan laporan rekrutmen di tahap paruh pertama.
Harap tinjau dan kabari aku.
Tentang rekrutmen terbuka, lakukan seperti biasa.
Kuserahkan kepadamu.
Baik, Pak.
Cairan pembersih dan sarung tangan tambahan
ada di laci meja Anda
dan aku meninggalkan baju ganti di tempat biasa.
- Baiklah, cukup.
- Jika Anda butuh yang lain,
tolong beri tahu aku kapan saja.
Pasti. Terima kasih.
"Kepala Kuda"
Jadi, sebenarnya...
Astaga, kamu pasti terkejut.
Aku meninggalkan hadiah ulang tahun untuk adikku di tas itu. Ya ampun.
Kamu tidak membuka kotak itu, bukan?
Menyentuh milik orang lain bisa dianggap pencurian...
Halo, kamu sudah datang.
Maaf mengganggumu. Aku tahu kamu sibuk.
Astaga, kenapa aku meninggalkan ini di tas itu?
Benar, bukan?
- Kamu tidak membukanya, bukan?
- Itu...
Kamu harus memperbaiki seleramu.
Kamu mungkin dicampakkan karena seleramu yang buruk.
Apa katamu? Astaga.
Siapa bilang kamu boleh membuka kotak itu?
Dasar konyol.
Astaga, apa ini?
Jadi, kapan kamu mengganti biaya perbaikan mobilku?
Itu...
Sudah kubilang akan kuganti saat akhir bulan.
Aku sudah meminta pengertianmu.
Apa aku harus memaklumimu hanya karena kamu memintanya?
Bukan begitu, tapi...
Kamu tampaknya tidak kesulitan uang, jadi, jangan picik.
Jika kamu bisa memberiku sedikit waktu untuk membantuku...
Aku bukan seorang filantropis.
Aku kemari hanya karena kamu menemukan robot penyedot debuku.
Jadi, jangan saling mengganggu lagi.
"Bank Hanil, Pemegang Rekening, Jang Seon Kyeol"
Jika aku tidak menerima uang akhir pekan ini,
pengacaraku akan menghubungimu untuk mengambil tindakan hukum.
Apa? Tindakan hukum? Kamu akan menuntutku?
Teganya kamu menuntut orang karena sesuatu seperti ini?
Tunggu, Pak.
- Pak.
- Ya.
Apakah kalimat itu masih berhasil?
"Ini hari pertama kita kencan."
Kamu terlalu gampangan.
Dia membacanya. Dia pasti membaca kartunya juga.
Astaga, apa yang terjadi? Ini deja vu atau mimpi ramalan?
Aku penasaran arti mimpi buruk tadi.
Apa? Sekarang apa?
Pesan spam lagi dari kasino?
"Anda lolos penyaringan resume awal Grup Jongwon"
Astaga. Mobil yang bagus.
Kamu membeli mobil baru?
Sepertinya ini bukan mobil yang aku lihat waktu itu.
Astaga, kamu pasti sangat kaya.
Hei, kamu mau apa?
Kukira kita sudah selesai. Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Aku juga merasa begini waktu itu,
tapi kamu selalu bicara seperlunya, lalu pergi.
Tidak sopan memotong pembicaraan orang.
- Aku benar, bukan?
- Lalu? Kamu mau bilang apa?
Aku sibuk, jadi, cepat katakan.
Kamu membaca kartu itu, tapi kumaafkan karena itu salahku.
Tapi seleraku buruk atau tidak, apa pedulimu?
Itu bukan urusanmu.
Apa peduliku? Aku tidak pernah
dan tidak ingin peduli.
Kamu tidak boleh meremehkan orang hanya karena kamu kaya.
Orang lebih penting dari uang. Bukan sebaliknya.
Baik, akan kubayar 3,500 dolar sialan itu.
Tidak, setelah dikurangi hadiah, aku hanya berutang 2.500 dolar.
Itu gaji bulananku...
Maksudku, cuma lebih besar sedikit.
Tapi jangan meremehkanku seperti itu, ya?
Mengerti?
Tindakan hukum apa?
Kamu pikir itu akan membuatku takut?
Dasar...
"Selamat"
- Kamu bisa melakukan apa pun!
- "Selamat"
"Selamat untuk O Sol yang lolos penyaringan resume"
"Selamat"
Selamat, O Sol.
Aku tahu kamu akan berhasil.
Ini bukan apa-apa.
Ini hanya penyaringan awal. Jangan berlebihan.
Astaga, Paman.
Saat ini, lolos penyaringan resume juga tidak mudah.
Ini artinya dia sudah separuh jalan.
Ju Yeon, kamu memang paling bisa.
Hei, tunggu saja.
Sekarang kamu makan daging perut, tapi jika kali ini aku diterima,
akan kutraktir kalian steik rib eye.
Gil O Sol.
Gil O Sol!
- Hei, ayolah. Steik rib eye!
- Baiklah.
Steik rib eye! Gil O Sol!
- Gil O Sol!
- Steik rib eye!
- Choi.
Belum makan malam, bukan? Bergabunglah dengan kami.
Duduklah.
Kalian makan daging perut. Apakah ini hari istimewa?
Siapa dia?
Musang yang pindah ke loteng?
"Musang"?
Ini belum matang?
Senang bertemu denganmu. Aku teman O Sol.
- Min Ju Yeon.
- Hai.
- Ya ampun.
- Ini terlalu panas.
Ini belum matang. Jangan terlalu serakah.
Daging perut harus dimakan setengah matang.
Pelan-pelan. Makanlah perlahan.
Omong-omong, apakah ini hari istimewa?
O Sol akan wawancara kerja besok.
Itu sebabnya kami makan malam bersama.
- Hentikan.
- Wawancara kerja?
Saat ini, sulit mendapat pekerjaan. Aku terkesan.
Usaha tidak mengkhianati hasil.
Berusahalah.
Baiklah. Mari bersulang agar O Sol berhasil.
- Baiklah, ide bagus.
- Isi gelas kalian.
Aku juga mau.
Terima kasih.
Baik, semua sudah siap, bukan?
Baiklah, ini untuk wawancara O Sol yang sukses.
- Taklukkan wawancara itu!
Minum!
Paman!
"Grup Jongwon, Area Tunggu Peserta Wawancara"
"Rekrutmen Terbuka untuk Pegawai Baru dan Magang 2018"
"Kualifikasi, latar belakang, minat"
Nona Gil O Sol.
- Ya?
- Keahlianmu berlari?
Ya. Aku atlet sampai kelas 10.
Kalau begitu, refleksmu cepat dan staminamu bagus.
Ini dia. Aku sudah melatih yang ini.
Ya. Trek dan lapangan adalah dasar dari semua olahraga.
Seperti Anda bilang, untuk menjadi pelari yang baik,
selain kekuatan, kita juga butuh refleks dan stamina yang cepat.
Tapi kita juga membutuhkan itu ketika bekerja di kantor.
"Kualifikasi, latar belakang, minat"
Bicara tentang refleks cepat, aku ingin menguji kecepatanmu.
- Siap wawancara bahasa Inggris?
- Ya.
Perkenalan diri dalam bahasa Inggris terlalu membosankan.
Bisakah kamu menceritakan kejadian lucu yang terjadi
saat kamu menjadi atlet?
Tidak memperkenalkan diri?
- Bisa kumulai?
- Tentu.
Hai.
Saat aku masih muda...
Lari...
Dan...
"Kualifikasi, latar belakang, minat"
Apa yang harus kukatakan?
Gawat!
Lari... Senang...
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang langsung mendapat pekerjaan.
Apa kubilang? Orang-orang kini sangat kompeten.
Kamu hanya perlu menurunkan standar.
Selain itu, jangan pernah berkata kamu memiliki refleks yang cepat.
Ini. Bangun.
Makan ini.
Habiskan.
Gil O Sol, kamu bisa!
Semuanya akan berjalan lancar.
Kamu gadis yang luar biasa.
Ya. Aku luar biasa.
Ini.
Aku gadis yang luar biasa.
Aku menyukainya.
Firasatku baik tentangmu.
Kamu jago membuat kopi?
- Apa?
- Stokingmu...
Apakah warnanya Aprikot Nomor Dua?
Dari kamu ke temanmu, lalu dari temanmu ke temannya.
Setelah berada di tingkat Diamond, gaji enam digit
akan menjadi milikmu.
"Pinjaman OK, Jagonya Pinjaman"
Kapan kamu akan melunasinya?
Astaga. Akan kuberi pelajaran kamu.
"Kami akan membantu Anda seperti keluarga"
Ini? Putriku lahir di Tahun Kelinci
dan putraku di Tahun Babi.
Gil O Dol, kamu semangat sekali.
Masih ada lagi? Aku masih bisa bertarung.
- Tidak ada.
- Ponselmu berdering.
- Sebentar.
- Ya.
Aku menemukan si Bedebah itu.
Datanglah sekarang juga.
Kamu melihat gadis rambut panjang arah pukul 10.00?
Dia pasti akan mengajakku kencan dalam lima detik.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Kamu ingin bicara denganku?
Permisi.
Boleh aku minta nomor teleponmu?
Tidak.
Astaga, dia sangat sok.
Kamu cantik, tapi seleramu buruk.
Kamu mau nomor teleponku?
Hentikan!
Apa kamu Lee Dong Hyeon?
Astaga, tampangmu sangat licik.
Yeong Sik.
Apa yang kamu sukai dari bocah ini?
Aku bukan dia.
Dong Hyeon, orang ini mencarimu.
Sebagai mantan atlet,
aku tidak ingin memukul orang.
Akan kita selesaikan di sini.
Pemenangnya bisa memiliki Eun Hee.
- Aku tidak tertarik.
- Apa?
Aku tidak tertarik kepadanya, siapa pun namanya.
Sudah jelas?
Bedebah.
Kamu membuat Eun Hee menangis?
Hei. Bukankah kita harus kembali ke kantor? Aku pergi.
Kamu pergi begitu saja?
Ini makin menarik.
Tunggu aku.
Berhenti!
- Bedebah!
- Dong Hyeon.
Berhenti membuatku jengkel.
Kamu hebat juga.
Aku berdarah.
Bisa berhenti sekarang?
Yeong Sik.
Kenapa? Kamu takut?
Jae Min, kamu baik-baik saja?
Yeong Sik, kamu baik-baik saja?
Sepertinya hidungku patah.
Aku baik-baik saja. Ayo.
Jadilah pria jantan dan hadapi aku.
Yeong Sik.
- Yeong Sik!
- Ini akan menjadi hari terakhirmu.
Yeong Sik!
Hentikan!
Kamu sudah gila, ya?
Kemari!
Ayo bermain bersama!
- Buat lingkaran.
- Berputar-putar.
Kakiku sakit.
Besok aku boleh datang lagi?
Kamu tidak perlu sering datang.
Walaupun kamu datang besok, aku tidak akan menemuimu.
Kamu tidak bisa begini kepadaku.
Sekarang roh sudah pergi,
hanya kamu yang bisa aku andalkan.
Mereka lagi.
Tegakkan bahumu dan percayalah pada dirimu.
Kamu bisa!
Terserah.
Itu dia.
Nyonya!
Anda peramal nasib di persimpangan, bukan?
Kamu siapa?
Aku pernah bertanya kapan aku akan mendapatkan pekerjaan.
Anda bilang aku akan beruntung tahun ini.
Kamu pasti salah.
Tidak. Aku yakin itu Anda.
Hei, Gadis Lantai Bawah!
Kamu ada wawancara lagi?
Kamu sibuk belakangan ini.
Kapan kita bisa makan steik rib eye?
Steik rib eye apanya.
Kamu pikir zaman sekarang mudah mendapatkan pekerjaan?
Astaga.
Kenapa kamu memarahiku?
Bagaimana kamu bisa mengenal
wanita yang baru pergi itu?
Wanita tadi?
Rahasia. Kenapa?
Rahasia?
Bagaimana dengan wanita yang lain?
Berhenti mencampuri kehidupan pribadiku.
Apa kamu menyukaiku?
Kamu bicara apa?
Banyak orang tidak dikenal yang terus datang ke rumahku.
Jika wanita peramal itu kemari lagi,
kamu harus memberitahuku.
Dia penipu. Aku bahkan membeli jimat darinya.
Aku beruntung tahun ini apanya!
Jangan lupa beri tahu aku.
Kenapa sulit mendapatkan pekerjaan?
Apakah ini tahun terburukku? Tidak ada yang berjalan baik.
"Gihyeon Motors, NG Electronics, Shimwon Display"
Kukira semua akan berjalan baik setelah mendapat wawancara kerja.
Kenapa nasibku malang sekali?
Halo?
Siapa orang bodoh berbaju merah muda itu? Grup idola?
Kemari.
Dia memanggil kita idola merah muda karenamu.
Diam. Ini sudah memalukan.
- Kamu diamlah.
- Jangan ikut campur, Bedebah.
Hei, tenanglah.
Bagaimana kalian bisa berkelahi antar geng di taman bermain?
Itu bukan perkelahian geng.
Mereka yang mulai.
Anda lihat hidungku bengkok?
- Aku ini korban.
- Diam!
Astaga!
Lihatlah orang ini. Dia benar-benar bedebah.
Pak, kamu sudah punya catatan kriminal.
Kamu punya catatan kriminal?
Bukan aku!
Bukan aku juga.
Lalu siapa? Aku? Atau dia?
- Bisa kubantu?
- Aku menerima panggilan telepon.
Aku ingin menemui pegawaiku.
Mempekerjakan sebarang orang adalah hal berbahaya.
Anda harus memeriksa latar belakang jika tidak ingin menyesal.
Apa? Apa maksud Anda?
Orang itu memiliki catatan kriminal. Anda tidak tahu?
Catatan kriminal?
Dia bahkan tidak punya keluarga yang bisa memastikan identitasnya.
Kenapa Anda bisa sembrono merekrut orang?
"Kantor Polisi"
Anda mau kembali ke kantor?
Apa?
Ya.
Sudah kuduga.
Aku jarang kalah saat adu jotos.
- Tapi ini aneh.
- Pantas saja.
Gil O Dol! Kamu...
- Kakak.
- Halo, Kak O Sol.
Pecat mereka.
Apa maksud Anda?
Anda tidak dengar polisi bilang apa?
Mereka yang lebih dahulu menyerang pegawai kita.
Bagaimana jika kita selesaikan dengan hukuman disipliner?
Mereka ribut di depan rumah klien saat masih berseragam.
Bukankah ini sudah cukup untuk memecat mereka?
Apakah ini karena Dong Hyeon?
- Jika itu karena...
- Catatan kriminalnya?
Jika mementingkan hal seperti itu,
aku tidak akan mempekerjakannya.
- Anda sudah tahu?
- Kamu pikir aku mempekerjakan dia
tanpa mengetahui hal penting seperti itu?
Lalu kenapa...
Dong Hyeon dan Jae Min bergabung sejak perusahaan ini dibuka.
- Memecat mereka seperti ini...
- Kenapa?
Kamu ingin aku membiarkannya
karena aku sudah lama bersama mereka?
Nona Kwon, bukan begitu cara menjalankan perusahaan.
Di saat seperti ini, Anda seperti
kakek Anda, Pimpinan Cha.
Peri Kebersihan dikenal
bertanggung jawab dan tulus dibandingkan perusahaan lain.
Ini semua berkat kesejahteraan dan lingkungan kerja yang bagus.
Tapi tahukah Anda berapa jumlah pegawai lama yang tersisa?
Hanya tiga. Aku, Dong Hyeon, dan Jae Min.
Pembersihan yang buruk, sikap yang buruk, lamban.
Anda tidak mendengarkan penjelasan mereka
dan langsung memecat jika Anda tidak suka.
Aku bahkan tidak ingat berapa kali
Anda berganti pembantu untuk alasan-alasan ini.
Apakah salah menangani sesuatu sesuai dengan peraturan perusahaan?
Itu tidak salah.
Tapi menurutku, tindakan Anda juga tidak benar.
Siapa pun bisa membuat kesalahan.
Kita tidak bisa sempurna.
Begitu juga kebersihan.
Halo?
Besok hari ulang tahun Kakek.
Kamu tidak lupa, bukan?
Aku tahu. Karena ini Ibu menelepon?
Tidak juga.
Kamu terdengar kesal.
Ada masalah?
Nanti saja. Aku sibuk.
Padahal ini demi kebaikannya.
Aku seperti bicara dengan bosku, bukan anakku.
Bu Cha.
Kenapa wajahmu muram di hari yang indah ini?
Siapa dia? Apa perlu kubereskan?
Ada seseorang
yang tidak bisa kukendalikan.
Satu orang itu.
Bedebah mana yang membuatmu stres?
Maksudnya anaknya Bu Cha.
Anak Bu Cha?
Tunggu. Bu Cha sudah menikah?
- Kalau begitu, dia janda?
- Ibu tunggal.
Ibu tunggal?
Bu Cha!
- Maafkan aku, Kak.
- Aku bingung harus berkata apa.
Kamu berkelahi saat harus berlatih taekwondo?
Gil O Dol, kamu tidak mau menjadi atlet lagi?
Aku tidak memukul...
- Aku hanya menakuti mereka.
- Kakak tidak peduli.
Jangan melakukan hal bodoh sebelum ujian masuk.
Kakak tidak akan memberi tahu Ayah, bukan?
Kenapa? Kamu takut dimarahi?
Aku tidak ingin Ayah khawatir.
Kakak tidak akan memberitahunya. Ini tidak perlu diungkit lagi.
Kalian hanya menakuti mereka?
Seharusnya kamu menyeret mereka ke pojokan dan memukuli mereka.
Kakak kesal melihat wajahmu seperti ini.
Aku memukulnya sekali.
Aku langsung meninju wajah...
Maaf.
Habiskan.
Ayo makan.
"Berhenti"
Pak Gil Gong Tae.
Karena situasi perusahaan, kontrak Anda tidak diperpanjang.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
200 dolar untuk akademi,
4.500 dolar untuk pinjaman pelajar,
lalu...
"Hari membayar 3.500 dolar!"
3.500 dolar untuk mengganti biaya perbaikan.
Astaga.
Kenapa banyak yang harus dibayar?
O Sol.
Kamu sudah tidur, Nak?
Ayah baru pulang?
Ayah tahu mencari pekerjaan sulit.
Maafkan ayah
karena menjadi ayah yang miskin.
Ayah mabuk?
Tidak. Ayah tidak mabuk.
Tidurlah.
Maaf ayah membangunkanmu.
- Tidurlah, Ayah.
- Ya.
"Pengusaha Terbaik Tahun Ini"
"Penghargaan Unggulan"
Hari ulang tahun ayahku
bersama keluargaku yang bahagia.
Bunga dan Mae Hwa.
Mae Hwa lebih cantik daripada bunga itu.
Dia sangat konyol.
Makan malam sudah siap, Bu. Pak Cha akan turun sebentar lagi.
Sudah?
Seon Kyeol, kamu pasti lapar. Ayo.
Ibu menyuruh mereka membuat banyak makanan lezat.
Semuanya sudah didesinfeksi. Apa perlu aku bersihkan lagi?
Tidak usah, terima kasih.
Kamu masih belum sembuh dari kelainan itu.
Ayah sudah datang.
Bagaimana kabar Kakek?
Sedikit debu tidak akan membunuhmu.
Ketika Kakek di militer,
kami semua tidur bersama di sebuah lubang di tanah.
Kakek bahkan makan nasi campur pasir ketika di Arab Saudi.
Tapi Kakek masih hidup dan kuat seperti yang kamu lihat.
Aku sulit percaya,
tapi Kakek bilang pernah tertutup debu di lokasi konstruksi
dan bahkan tidak bisa mandi berhari-hari
untuk mengejar tenggat perombakan dan pembangunan gedung.
Kakek bilang itu yang membuat Kakek bisa seperti ini.
Aku sudah mendengar cerita itu berkali-kali
sampai hafal.
Kalian mulai lagi.
Kenapa kalian sudah bertengkar?
Hentikan, ayo makan.
Ya.
Ini dia. Selamat ulang tahun.
Tetaplah sehat dan panjang umur.
Tolong airnya.
Mari makan.
Kita akhirnya makan malam bersama setelah sekian lama. Bagus, bukan?
Seon Kyeol, omong-omong, siapa Geum Ja?
Waktu itu,
kamu mati-matian mencari Geum Ja di rumah.
Siapa Geum Ja? Apakah dia orang?
Atau
kamu punya hewan peliharaan?
Ibu tidak perlu tahu.
Beraninya kamu bicara seperti itu kepada ibumu?
Jangan gunakan nama orang yang sudah meninggal.
Itu akan membawa sial.
Orang yang sudah meninggal?
Siapa Geum Ja? Katakan.
Orang yang membesarkanku.
Menggantikan Ibu.
Pengasuh itu?
Ibu dengar dia wafat lima tahun lalu karena kanker paru-paru.
Ibu tidak tahu namanya Geum Ja.
Tapi seperti kata kakekmu, kamu tidak boleh menggunakan namanya
karena dia sudah meninggal.
Itu mengerikan.
Ya. Ayah sudah lihat?
Menurutku bisnis Seon Kyeol sukses.
Aku melihatnya di mana-mana, dari acara TV sampai di majalah.
Kukira dia hanya bermain-main dengan bisnis jasa kebersihannya,
tapi aku sangat bangga sekarang.
Jadi,
maukah Ayah mulai melatihnya di AG sekarang?
Aku tidak tertarik.
Kamu harus mempelajarinya. Kamu akan berbisnis itu selamanya?
Tidak ada ahli waris lain yang dapat mewarisi Grup AG.
Ayah tidak bisa mewariskannya kepada orang seperti ini.
Tidak, Ayah tidak tertarik mewariskan itu kepadanya.
Jadi, dia bisa membersihkan seumur hidup.
- Ayah.
- Misofobia?
Namanya bagus sekali untuk sebuah penyakit mental.
Kamu begitu karena mentalmu sakit.
Kenapa Ayah berkata begitu?
Kenapa Ayah berkata begitu kepada cucu Ayah satu-satunya?
Kamu dikirim ke Amerika agar kondisimu ini bisa diobati,
tapi kamu malah memulai bisnis jasa kebersihan.
Kenapa?
Kamu mau dunia bersih sesuai dengan standarmu?
Bagaimana Kakek tahu?
Aku tidak tahan dengan kotoran.
Sepertinya rumah Kakek juga penuh dengan bakteri.
Aku tidak tahan berada di sini.
Boleh aku pergi?
Dasar kurang ajar!
Apa yang Ayah lakukan?
Seon Kyeol, tidak apa-apa?
Kamu berdarah. Bi, tolong...
Tolong ambilkan P3K.
Kakek masih saja seperti ini.
Seperti saat aku masih kecil.
Selamat ulang tahun.
Kudoakan Kakek panjang umur.
Seon Kyeol. Tunggu, Seon Kyeol!
Kenapa Ayah harus memperlakukan dia seperti itu?
Ayah tahu sudah lama sekali kita tidak berkumpul.
Seon Kyeol!
Maaf membuatmu kecewa,
tapi kamu bukan kandidat yang dicari perusahaan ini.
Sial.
Astaga, semuanya kacau!
Tidak ada yang berjalan lancar.
"Identitas Peserta Wawancara"
Seon Kyeol!
Lihat dirimu. Kamu kotor!
Kenapa kamu ini? Buka pakaianmu!
Cepat bersihkan!
Jang Seon Kyeol.
Bukankah sudah Kakek bilang, kamu harus bersih dan terawat?
Karena ibumu tidak ada,
kamu harus selalu terlihat bersih.
Kakek, aku minta maaf.
- Kebersihan yang utama!
- Aku tidak akan mengulanginya.
Kamu harus selalu bersih.
Kamu mengikuti siapa?
Kenapa kamu tidak menuruti Kakek?
Maafkan aku.
Pimpinan Cha tidak membencimu.
Kamu tahu itu, bukan?
Dia hanya khawatir orang lain akan salah menilaimu.
Itu sebabnya dia marah karena hal-hal seperti itu,
jadi, jangan dimasukkan ke hati.
Bibi Geum Ja.
Ya, Seon Kyeol.
Kapan ibuku kembali dari Amerika?
Nona Cha akan pulang 10 hari lagi.
Bibi bohong.
Waktu itu, Bibi juga berkata begini. 10 hari lagi?
Kamu sangat merindukan ibumu,
Tuan Muda?
Tidak.
Hanya saja, setelah Ibu pergi,
Kakek sepertinya marah kepadaku.
Dia terus memarahiku
karena Ibu tidak ada bersamaku
dan aku tidak punya ayah.
3.500 Dolar.
Kita terus bertemu.
Apa kamu tinggal di sekitar sini?
Kamu tinggal di gedung yang isinya hanya orang kaya, bukan?
Itu sangat tinggi dan tampak mewah. Benar, bukan?
Kebetulan sekali.
Kamu mau bergabung?
Duduklah.
Aku yang traktir.
Hei.
Maafkan aku,
tapi kurasa aku tidak bisa membayarmu sebelum pekan depan.
Aku ada wawancara kerja hari ini.
Tadinya aku ingin membayarmu
setelah mendapatkan pekerjaan.
Tapi aku gagal.
Sejujurnya, aku selalu gagal
di tiap wawancaraku.
Aku terlihat bodoh, bukan?
Kamu mabuk.
Sebaiknya kamu pulang.
Tunggu.
Kamu tahu? Dahulu,
aku seorang atlet
saat masih sekolah.
Kamu tahu lari rintangan, bukan?
Aku tidak pernah jatuh satu kali pun.
Aku luar biasa.
Aku pasti bisa melompati
semua rintangan di depanku.
Jadi,
ayahku
dahulu sangat bangga denganku.
Tapi
belakangan aku terus jatuh.
Aku tidak tahu ada apa denganku.
Aku terus jatuh meski tidak mau.
Ini.
Kamu tidak tahu ini apa, bukan?
Ada
97 pena.
Ini pena dan pensil yang kugunakan
saat melamar pekerjaan.
Ini masa mudaku.
Ini usahaku.
Ini harapanku.
Ini keinginanku.
Aku membawanya karena ingin kubuang.
Tapi sepertinya tidak bisa.
Haruskah aku melanjutkan hingga 100?
Ini sangat lucu.
Kenapa aku terus membuat diriku tampak bodoh
di depanmu?
Maaf.
Aku menyia-nyiakan waktu berhargamu lagi.
Aku minta maaf.
Sebaiknya aku pergi.
Astaga.
Tunggu. Sepatumu.
- Apa?
- Itu...
Hampir lupa.
Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Sepatu bodoh ini.
Semuanya rusak.
Sepatu ini terus menyusahkanku.
Kamu bisa bangun?
Kamu juga terluka.
Itu pasti sakit.
Ayolah.
Astaga.
Tunggu.
Hei.
Pakai ini saja.
Jangan berjalan tanpa alas kaki.
Terima kasih.
Bukankah kamu gadis di lantai bawah?
Astaga, kamu bau alkohol.
Bangun.
Jangan tidur di luar.
Letakkan.
Sudah malam.
Jangan tidur di luar lagi.
Apa yang kamu lakukan? Kamu siapa?
Astaga.
Hei.
Ternyata dia jauh lebih berat.
Apa yang salah denganku?
Aku seharusnya terus berlari seperti saat SMP.
Kupikir jika menyerahkan segalanya,
aku akan bisa hidup normal seperti orang lain.
Tapi kenapa itu sangat sulit?
Hidupku benar-benar berantakan.
Jangan selalu berjuang sendiri.
Jangan mencoba untuk hidup seperti yang lain juga.
Jika kamu kurangi sedikit saja,
stresmu juga akan berkurang.
Begitulah seharusnya hidup.
Begitulah cara kamu menang.
Selamat pagi.
Ini milikmu?
Bukan.
Sandalku memiliki tiga garis.
Kamu pulang memakai itu semalam.
Apa? Aku?
Kamu juga terluka.
Itu pasti sakit.
Aku sudah gila!
Ada yang bisa kubantu?
Aku sudah membuat pengumuman untuk merekrut pegawai baru.
Tolong konfirmasi itu.
Pemecatan Hwang Jae Min dan Lee Dong Hyeon
sudah diproses seperti yang kuminta?
Itu akan selesai dalam sehari.
Jika aku mencabut keputusanku
untuk memecat dua orang itu,
apakah aku menjadi orang yang berbeda di mata Kakek?
Tidak.
Tapi Anda bisa menjadi pemilik yang lebih baik.
Ya! Bagus!
Bisa minta bir lagi?
Baik, aku segera ke sana.
Baik. Dua bir lagi untuk Meja Satu.
Pelayan, bisa minta nacho lagi?
Baik.
Terima kasih.
"Saldo, 1.480 dolar"
Bisakah Ayah memberiku...
Ayah punya uang yang bisa aku pinjam?
Sebenarnya, saat menggantikan Ayah,
aku mengalami insiden.
Aku akan mengganti uang Ayah setelah mendapat pekerjaan.
Ayo lakukan itu.
"Mereka menjanjikanku pekerjaan tetap"
"Tapi tiba-tiba aku dipecat tanpa alasan"
"Kamu bisa, Gil O Sol!"
"Peri Kebersihan"
Peri Kebersihan?
"Tes Penerimaan Pegawai Baru untuk Peri Kebersihan"
Nomor 19.
Nomor 10.
Nomor 11. Silakan ambil identitasmu.
Apa yang kulakukan di sini?
Kak O Sol.
Sedang apa kamu di sini?
Yeong Sik.
Sedang apa kamu... Itu yang ingin aku tanyakan.
Aku? Aku hendak
ke kandang macan untuk menangkap macan.
Macan? Apa maksudmu?
Nanti kuberi tahu.
Tapi kenapa kamu di sini?
Tidak mungkin...
Kamu juga ingin ikut tes fisik untuk perusahaan jasa kebersihan?
Hei! Kenapa...
Kenapa berpikir begitu? Kamu sangat konyol.
Aku hanya menikmati cuaca bagus
dan ke sini untuk berjalan-jalan serta berolahraga sedikit.
Kupikir sedang ada acara di sini.
Nomor 44, Gil O Sol.
- Ya!
- Ya?
Sepertinya ini giliranmu, Kak O Sol.
Sekarang giliranku, ya?
- Nona Gil O Sol?
- Aku akan kembali.
- Nomor 45, Lee Ah Reum?
- Ya.
Bersiap.
Ayo, Kak Gil O Sol!
Siap.
"Lomba Lari Trek dan Lapangan Junior"
Sampai tahun pertama di SMP, aku adalah atlet trek dan lapangan.
Sejauh ini, tidak kusangka keterampilanku ini
bisa sangat membantuku.
Siapa sangka ini bisa sangat berguna sekarang?
Halo, Pak.
Anda di sini, Pak.
- Ada apa?
- Terima kasih banyak
karena tidak memecatku.
Aku akan bekerja lebih giat mulai sekarang.
Aku menyayangi Anda, Pak.
- Aku menyayangi Anda!
- Tidak, hentikan.
Cukup. Aku terpaksa melakukannya
karena pesanan kita banyak, jadi, tidak perlu berterima kasih.
Astaga, dia sombong sekali.
Pak.
Aku tahu aku mengecewakan Anda.
Aku minta maaf.
Itu tidak akan terulang lagi.
Yang pertama adalah kesalahan, tapi yang kedua adalah pilihan.
Ini hidupmu, jangan membuat pilihan seperti itu lagi.
Aku percaya kepadamu.
Tidak peduli apa kata orang,
aku percaya kepadamu.
Tes fisik sudah selesai.
Hari ini akan dilanjutkan dengan orientasi.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kami menemukan bakat bagus selama tes fisik ini.
Anda pasti senang melihatnya juga.
Waktu itu...
Terima kasih sudah memundurkan batas waktu pembayaran.
Aku akan mengembalikan sandalmu.
Juga, hari itu...
Aku tidak membuat kesalahan, bukan?
Lupakan sandal itu. Buang saja.
Kuharap kita tidak bertemu lagi.
Menyebalkan.
Kak, bukankah kantor ini lebih bagus dan lebih bersih?
Ini lumayan.
Hei, kamu tidak memberi tahu O Dol
kita akan bekerja bersama, bukan?
Belum.
Kamu tidak boleh memberitahunya bahwa aku bekerja di sini, paham?
Jika keluargaku tahu,
aku akan memukulmu sampai babak belur tanpa bertanya.
- Jadi, ingat itu.
- Baiklah.
Kalau itu maumu.
Rahasiamu aman padaku.
Maaf sudah membuat kalian menunggu.
Silakan ikuti aku.
Akankah ada pegawai baru yang cantik tahun ini?
Kamu tahu. Yang mirip Seolhyun atau Suzy.
Apa? Bukankah itu dia?
Bedebah yang meninju hidungku. Astaga!
Kenapa dia di sini?
Pak.
Mereka adalah pegawai baru kita.
- Halo, Pak!
3.500 dolar?
Kamu CEO?
Kepala Kuda?
Seseorang pernah berkata
kebetulan akan mengabaikanmu saat kamu menginginkannya,
tapi justru datang saat tidak diinginkan.
Seperti aturan hidup yang kejam,
kebetulan lainnya menghampiri kami.
"Terima kasih kepada Choi Woong
telah menjadi bintang tamu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Clean with Passion for Now"
Jadi, maksudmu si 3.500 dolar itu
adalah CEO dari Peri Kebersihan?
- Pak, tolong.
- Astaga.
Bagaimana kalau minum segelas lagi?
Gil O Sol!
Bukankah ini aneh?
Dia takut pada bakteri. Dia jelas punya masalah.
Lepaskan tangannya. Kamu tidak dengar?
- Lepaskan tangannya.
- Mustahil kamu mengencaninya.
Kamu meminta dia berpura-pura menjadi pacarmu?
Dia pacarku.
Beda denganmu yang meremehkan orang yang melakukan pekerjaan ini.
Dia orang yang luar biasa.