Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maafkan aku.
Aku pinjam sekali ini saja.
Apa? Pinjam apa...
"Episode 4, Perlahan, Begitu Saja"
Apa ini?
Pak, Anda sudah siuman!
Pak Jang sudah siuman.
Tolong cepat datang. Baiklah.
Bu Kwon, apa yang terjadi?
Kenapa aku di sini?
Anda tidak ingat?
Aku membawa Anda ke sini
karena tiba-tiba Anda pingsan.
- Apa? Aku pingsan?
- Ya.
Maafkan aku. Aku pinjam sekali ini saja.
Apa? Pinjam apa...
Pak!
Anda baik-baik saja?
Berhenti! Jangan ke sini.
Aku baik-baik saja.
Jangan mendekat.
Apa yang terjadi?
Pak Jang mengidap penyakit parah?
- Kamu mau ke mana?
- Apa?
Aku... Aku mau ke...
Halo? Kami masih di kantor.
Baik. Kami akan bersiap dan pergi. Baiklah.
Siapa itu? Bu Kwon? Kita bisa pulang sekarang?
Saatnya pulang, Teman-teman.
Tunggu sebentar. Apa yang terjadi dengan Pak Jang?
Sudah siuman. Jangan khawatir, Bu Kwon bilang dia baik-baik saja.
Jangan, Pak.
- Dokter bilang satu hari lagi...
- Tidak perlu.
Aku pingsan karena syok. Berapa kali harus kubilang?
Benar, tapi aku harus tahu syok itu
- disebabkan oleh apa...
- Kotoran.
Apa? Kotoran.
Aku terkena kotoran.
Seekor burung besar membuang kotoran dan mengenai bibirku...
Jadi, cepatlah urus berkas untuk keluar RS sekarang.
Aku malah akan sakit jika di sini lebih lama.
Masuklah.
Sudah mengurus prosedur pemulangan dari rumah sakit?
- Astaga!
- Ya ampun.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku hanya mencemaskanmu.
- Sudah selesai?
- Selesai apa?
Aku sangat kaget karena kamu tiba-tiba pingsan.
Kamu memiliki penyakit serius?
Penyakit? Kamu tidak paham kenapa aku tiba-tiba pingsan?
Apa? Seharusnya aku tahu?
Maksudmu, penyebabnya aku?
Sudahlah. Lupakan saja.
Kenapa kamu ke sini? Apa yang mau kamu bicarakan?
Cepat katakan, lalu pergi.
Ya, soal kejadian hari ini...
Terima kasih.
Aku juga minta maaf.
Tadinya aku ingin langsung minta maaf,
tapi tiba-tiba kamu pingsan.
Aku tahu ini pengalaman yang tidak menyenangkan bagimu.
Seharusnya aku tidak berbuat begitu apa pun keadaannya.
Aku melakukannya tanpa berpikir.
Kamu pikir minta maaf saja cukup?
Kenapa melibatkanku ke dalam hubungan percintaanmu yang rumit
sampai aku harus melalui semua ini? Kenapa?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Keluar. Aku tidak sanggup bernapas di ruangan yang sama denganmu.
Ruangan ini menjadi kotor dan menjijikkan. Mengerti?
Itu, Pak.
Kamu bilang "menjijikkan"?
Aku datang jauh-jauh ke sini karena mencemaskanmu.
Menurutku, ucapan itu terlalu kasar.
Aku kasar?
Jadi, kamu sudah lupa dengan perbuatanmu?
Itu hanya ciuman...
Maksudku...
Itu hanya sedikit kecupan. Kenapa kamu harus berlebihan?
"Hanya"? "Hanya ciuman"?
Dengar baik-baik, ya?
Kamu bahkan tidak mandi setelah bekerja.
Kamu menciumku saat tubuhmu berkeringat dan berdebu.
Artinya, semua kuman pada tubuhmu seperti S. aureus,
E. coli, salmonella, dan bakteri
yang menyebabkan pneumonia dan influenza bisa menulariku.
Bakteri pada pakaian kotormu seperti Corynebacterium,
Dermabacter, dan Roseburia bisa saja menyerangku.
Kamu paham itu?
Roseburia?
Apa?
Ada lagi.
Mulutmu.
Mulutmu juga penuh dengan bakteri
yang bisa menyebabkan gigi berlubang dan infeksi gusi!
Syukurlah aku pingsan karena syok psikologis.
Apa yang akan kamu perbuat jika aku mati?
Apa yang akan kamu lakukan?
Astaga, aku bukan sarang bakteri.
Sarang bakteri.
Benar. Itulah kamu.
Kenapa tidak ganti saja namamu?
Jangan Gil O Sol. Gil...
"Gil Jorok" lebih cocok.
Gil Jorok.
Apa?
- Kamu menyebutku "Jorok"?
- Ya, pendengaranmu benar.
Bisa-bisanya kamu...
Pak, aku sudah melengkapi prosedur keluarnya...
Nona Gil, kapan kamu datang? Aku tidak tahu kamu di sini.
Kenapa kalian terlihat kesal?
Apa terjadi sesuatu?
Ya, aku juga baru pulang. Ya.
Pekan depan?
Sepertinya aku akan sibuk.
Pekan depan berikutnya?
Astaga, maafkan aku.
Aku sedang mengerjakan disertasiku.
Nanti kuhubungi lagi setelah disertasiku diterbitkan.
Ya, aku bersenang-senang hari ini. Sampai jumpa.
Kamu pikir aku gila? Untuk apa aku menghubungimu?
Astaga, si Bodoh ini tidak bisa mengerti makna tersembunyi.
Kamu sedang apa?
"Streptococcus mutans."
"Adalah kontributor utama pada kerusakan gigi dengan laktobasilus."
"Terutama pada saat berciuman,
pertukaran saliva yang tidak bisa dihindari dapat menyebabkan
rentan terhadap bakteri dan penyebaran infeksi
seperti tuberkulosis, sifilis, dan rubella."
Kenapa kamu membaca ini?
Ju Yeon, aku tidak semenarik itu?
Apa maksudmu?
Apa aku terlihat kotor bagimu?
Aku mirip sarang bakteri berjalan? Apa aku semenjijikkan itu?
"Menjijikkan"? Bicara apa kamu?
Sebenarnya, terkadang begitu.
- Hei.
- Maaf.
Apa apa sebenarnya? Kamu sakit atau bagaimana?
Ya, aku sakit. Sakit karena rasa malu.
Aku dipermalukan habis-habisan sampai kepalaku sakit.
Dadaku juga sakit. Solar plexus-ku pampat.
Aku merasa akan mati.
Kamu ini bicara apa? Apa yang terjadi?
Jelaskanlah agar aku bisa mengerti.
Aku mencium bosku.
Hei, apa... Kamu menciumnya?
Hei, mencium bagaimana?
Kenapa?
Kamu tidur dengannya? Atau hanya menciumnya?
Siapa yang memulai?
Bagaimana kamu bisa menggodanya?
Aku tiba-tiba menciumnya.
Astaga.
Konon, semua pria memiliki seleranya masing-masing.
O Sol, aku tidak menyangka kamu akan melakukannya.
- Sulit kupercaya.
- Astaga...
Sepertinya aku terlalu banyak menonton drama.
Kenapa? Kenapa kamu bilang begitu?
Jadi, aku bertemu dengan Do Jin hari ini
saat sedang bekerja
dan jujur saja, aku sangat malu.
Aku melarangnya menghubungiku lagi karena aku sudah punya pacar
dan sibuk bekerja.
Lalu dia melihatku seperti itu.
Lantas, si Bedebah itu
benar-benar menghinaku.
Pada saat yang memalukan itulah,
aku melihat Pak Jang berjalan ke arahku dari jauh.
Jadi, kamu menghampirinya dan menciumnya?
- Seolah-olah dia pacarmu?
- Ya.
Astaga, keren sekali.
Caramu gila, tapi keren.
Jika sasaranmu tinggi, usahamu juga harus besar.
Aku menyukai strategimu.
Lantas, apa yang terjadi setelah berciuman itu?
Pasti harga diri Lee Do Jin sangat terluka.
Tapi bagaimana dengan bosmu?
Apa yang terjadi? Ceritakan semuanya.
Dia pingsan.
Apa?
Dia pingsan setelah berciuman?
Sepertinya, dia syok karena aku terlalu kotor.
Aku baru saja menjenguknya di rumah sakit
dan dia mengusirku karena aku terlalu jorok dan kotor.
Aku langsung ke sini setelah diusir.
Aku akan menghancurkannya.
Akan kuhancurkan semuanya!
Bibirku.
Apa yang kulakukan?
Gil Jorok.
Berani-beraninya dia menciumku?
Bibirku.
Aku sudah menjaga kebersihan mulutku selama 29 tahun
dan kamu merusak semuanya.
Gil Jorok.
Gil Jorok!
Aku akan menghancurkanmu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Gil Jorok.
Gil Jorok!
Hei.
Rupanya putri ayah.
Aku pulang.
Ayah mau ke mana?
Menurutmu?
Ayah mau bekerja.
Baik, jangan lupa kunci pintu sebelum kamu tidur.
Ayah.
Itu...
Berhati-hatilah.
Jangan bekerja terlalu keras.
Dasar anak bodoh.
Baiklah. Sampai nanti.
- Sampai nanti.
- Selamat tidur.
Astaga, dingin.
"Usai menjanjikan kontrak permanen, aku dipecat secara tidak adil"
Kamu baru datang?
Direktur, halo.
Kenapa Anda melakukan itu kepada kami?
Anda melanggar janji Anda.
Aku benar-benar tidak punya pilihan.
Tolong pahami aku.
Direktur. Ini berbeda dari yang Anda janjikan.
Direktur.
Rusak.
Hentikan, Ayah.
O Sol.
Kenapa kamu ke sini?
Ayo pulang. Ini sudah malam.
Astaga.
"Usai menjanjikan kontrak permanen, aku dipecat secara tidak adil"
Tidak apa-apa.
Semua orang berpikir
ayah membuat kekacauan
tanpa sebab.
Tapi ayah mampu
membesarkan
dan menafkahi kalian berkat tempat kerja itu.
Tidak ada lagi yang bisa ayah lakukan.
Membersihkan satu-satunya keahlian ayah.
Jadi, ayah tidak punya pilihan.
Sepertinya Ayah lebih naif daripada aku.
Jika Ayah bisa kembali bekerja dengan cara itu, aku pun bisa.
Sekarang aku sudah bekerja.
Ayah bisa beristirahat di rumah.
Putri ayah ini lulusan universitas, memiliki pekerjaan,
dan O Dol juga memenangkan kompetisi.
Jadi, apa yang Ayah khawatirkan?
Astaga.
Kamu memang sudah dewasa.
Jadi,
kamu menyukai tempat kerjamu?
Kamu bekerja apa di sana?
Ya, pekerjaan kantor.
Semua perusahaan kecil sama saja.
Baiklah.
Astaga.
Kamu harus berhenti menjadi atlet.
Maafkan ayah.
Ayah mulai lagi.
Berapa kali harus kubilang, aku berhenti karena itu keinginanku.
O Dol menjadi atlet sudah cukup.
Sebentar lagi hari peringatan kematian ibumu.
Bagaimana ayah bisa menghadapinya dalam situasi seperti ini?
Ayah sangat malu.
Kenapa Ayah harus malu?
Ibu yang salah karena terlalu cepat pergi.
Kenapa Ibu harus pergi secepat itu?
Astaga. Minumlah perlahan, Anak Nakal.
Siapa yang mengajarimu minum sebanyak itu?
Siapa lagi?
Aku meniru Ibu dan Ayah.
"Audisi Terbuka 'Prince Maker'"
Pak Hwang Jae Min.
Ya.
Aku menyukainya.
Relaks saja dan perlihatkan persiapanmu.
Baik.
Ketuamu tinggal di Namcheon-dong, bukan?
Aku pernah makan bersamanya. Bahkan kami ke sauna bersama.
Kamu tahu itu?
Tebang yang ini.
Ini?
Bukan, tapi yang ini.
Ada enam peluru bersarang di tubuhku akibat serangan tentara Jepang.
Ini tahun 1911,
saat pembunuhan Gubernur Terauchi terjadi di Gyeongseong.
- Aku punya dua lubang.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jae Min.
Kamu habis dari mana dengan pakaian seperti itu?
Kamu tidak dengar?
Kenapa tidak menjawab?
Sudah kubilang jangan ganggu aku.
Ada apa dengannya?
Hei, biarkan saja.
Jae Min
pasti tidak lolos audisi lagi.
- Beri dia waktu.
- Audisi?
- Audisi apa?
- Dia ingin menjadi aktor.
Kamu tidak tahu?
Apa?
Astaga.
Dia pikir semua orang bisa menjadi aktor?
Kamu pikir aku tidak bisa?
Apa aku terlihat tidak bisa
karena aku petugas kebersihan yang hanya bermain-main denganmu?
Aku tidak bilang begitu.
Tapi menjadi aktor itu memang tidak mudah.
Kenapa kamu tidak bisa lebih realistis soal cita-citamu?
- Tahu artinya realistis?
- Apa?
Apa maksudmu "realistis"?
- Itu...
- Pindah ke pekerjaan lain
sampai mendapat pekerjaan kantoran, mengenakan kemeja?
Menikahi wanita menarik, memiliki anak,
dan dikejar oleh waktu seumur hidupmu?
Itu yang kamu maksud realistis?
- Kenapa kamu bilang...
- Jika itu maksudmu,
jalanilah hidupmu seperti itu!
Kejar gadis itu, Eun Hee, atau siapa pun namanya,
seumur hidupmu.
Jangan mencampuri kehidupanku.
Pak Jang.
Pasti aku sudah gila.
Akal sehatku sudah hilang.
Selamat pagi, Pak Jang.
Ya. Selamat pagi.
Apa? Tidak...
Ada remah-remah roti di mulutmu.
Kamu ini anak kecil, ya? Ceroboh sekali.
Kenapa dia harus memancing keributan sepagi ini?
Hei, Hwang Jae Min.
Maaf soal kemarin.
Jangan cepat mengambek begitu.
Sudah kubilang jangan ganggu aku.
Ini kali pertamaku melihat seseorang yang ingin menjadi aktor.
Saat kamu bilang itu impianmu, aku sangat kagum.
Kukira kamu hanya suka berdiam diri.
Setelah berhenti menjadi atlet, aku tidak pernah memikirkan masa depan.
Jangan dendam, ya.
- Kamu membuatku malu.
- Aku melihat resumemu
di perusahaan kemarin.
Kelahiran 1998, tahun Harimau?
1998, tahun Harimau.
Ada yang salah dengan akta keluargaku.
Akta keluarga apanya, Bedebah.
Jangan banyak tingkah lagi denganku.
Dasar...
Mengerti?
Dia tidak marah karena itu. Hei, Hwang Jae Min!
Tunggu aku, Pak.
- Kejutan! Pak Jang.
- Gil Jorok?
- Apa yang...
- Pak Jang!
Pak Jang.
- Jangan mendekat.
- Pak Jang.
Aku kusemprot kamu.
Kamu bahkan tidak menyikat gigi!
- Pak Jang.
- Enyahlah!
Tidak! Jangan mendekat.
- Jangan lakukan ini kepadaku!
- Pak Jang.
Pak Jang.
Pak Jang!
Maafkan aku. Aku akan membasmi kalian!
Akan kubunuh kalian! Enyahlah!
Musnahlah kalian!
Pak Jang?
Ada masalah apa pagi-pagi begini?
Anda baik-baik saja?
Ya.
Hujan, ya?
- Kamu yang menyemprotku.
- Maaf.
Rasakan itu!
Jeon Yeong Sik!
- Kamu bosan?
- Jangan. Kuingatkan...
Jangan!
Rasakan itu!
Ke sini kamu.
Rasakan.
Rasakan itu!
Hei! Jangan menghindar!
Ke sini kamu! Sekarang juga!
Kena!
Aku iri dengan jiwa muda mereka.
Cuaca sedang dingin.
Tapi mereka terlihat bahagia, bukan?
Kamu tahu berapa banyak manusia
yang menderita kekeringan di dunia ini? Astaga.
Kamu harus melatih pegawai kita dengan lebih baik lagi.
Bisa-bisanya mereka
bermain air pada jam kerja?
Jika Anda mau menghemat air untuk mandi empat jam Anda,
itu juga akan membantu masalah kelangkaan air di dunia.
Maaf, tadi kamu bilang apa?
Apa aku mengatakan sesuatu?
Hwang Jae Min!
Jangan!
Pak Jang! Tidak!
Pak Jang...
- Anda baik-baik saja?
- Jangan sentuh aku!
Kamu membuatku merasa kotor.
Sial!
Kotor?
Kenapa dia selalu bicara begitu setiap kali melihatku?
Dia pikir dirinya bersih?
Bagaimana ini?
Semarah apa pun Anda,
terlalu kasar jika mengatainya kotor.
Kenapa?
Aku melihat sesuatu yang kotor dan menyatakan fakta. Apa itu salah?
Kamu tidak pulang?
Kalau begitu, aku pulang.
Apa terjadi sesuatu di antara dia dan O Sol?
Tumben dia sesensitif ini.
Apa aku terlalu kasar kepadanya?
Entahlah.
Dia benar-benar membenciku.
Jika tahu ini akan terjadi, aku tidak akan melakukannya.
Aku juga menyesal.
Tunggu. Dia menangis?
Mana mungkin aku tidak menyesalinya?
- Nona Gil?
- Tunggu, ya.
Ya?
Tunggu...
Apa ini?
Pak Jang?
Sedang apa di sini?
Apa?
Maaf.
- Nona Gil.
- Ya.
Lembaran biru apa itu?
Ini?
Ini namanya
kertas minyak wajah.
Kertas minyak wajah?
Lihat? Ini
praktis untuk menghilangkan minyak pada wajah.
Anda tahu, bukan?
Anda mau?
Bisa ditempelkan di pipi.
Semua minyak akan hilang.
Yang ini masih bersih.
Lepaskan. Lepaskan kertas ini!
Lepaskan!
Minyak, minyak wajah menjijikkan.
Apa yang kamu lakukan pada keningku, Gil O Sol?
Gil O Sol!
Tidak.
Gil O Sol! Keningku terkontaminasi dengan minyak wajah.
"Ilham Kaum Muda"
"'Hampir Biru Transparan'"
Ini sangat praktis untuk menghilangkan minyak wajah.
Anda mau?
Aku pasti hampir gila. Sepertinya aku hampir gila.
Kurasa kondisinya makin memprihatinkan
sejak kali terakhir dia pingsan.
Dia menyikat giginya
berkali-kali dalam sehari hingga gusinya mulai berdarah.
Seon Kyeol pingsan?
Keadaannya tidak serius.
Dia bilang karena terkena kotoran burung.
Kotoran burung?
Ya ampun.
Astaga.
Bagaimana jika sekarang dia ingin menyingkirkan
semua burung merpati di jalanan?
Tidak mungkin.
Percayalah kepadaku.
Dia sanggup melakukan sesuatu seperti itu.
Aku yakin dia ingin menjahit bokong semua burung merpati.
Tapi Anda ingat dokter yang merawatnya
saat dia berada di Amerika, bukan?
Kudengar murid dokter itu berada di Korea.
Anda tahu soal itu?
Maksudmu,
dokter di Klinik Rochester itu?
Ya.
Kudengar kondisi Pak Jang
jauh lebih stabil saat dia di Amerika.
Benar.
Tapi dia kembali ke kondisi awal saat dokternya meninggal.
Kudengar alasannya memulai bisnis jasa kebersihan
untuk melampiaskan kebiasaannya dengan cara positif.
Bisa-bisanya dokter itu meninggal setelah menjadikannya seperti ini?
Astaga, dasar pak tua itu.
Karena itulah,
bagaimana jika memperkenalkan dia dengan Pak Jang?
Maksudmu, murid dokter itu?
Kudengar hampir tidak mungkin bisa mendapatkan kontaknya.
Aku sangat berterima kasih jika kamu bisa mendapatkannya.
Astaga, kakiku.
Kakiku sakit.
Permisi, ada yang bisa kubantu?
Apa ada pria muda bernama Choi Ha In tinggal di sini?
Choi Ha In?
Siapa itu Choi Ha In?
Kudengar belum lama ini dia pindah kemari.
Belum lama ini?
Maksud Anda si pengangguran di rumah atap?
Namanya Choi Ha In?
Astaga, namanya tidak cocok dengan orangnya.
Anda datang karena ingin diramal juga?
Apa?
Lebih baik jangan.
Dia itu penipu. Hasil ramalannya meleset semua.
Seorang pria penting dari timur laut, apanya.
Jangan buang waktu.
Astaga.
Dokter Baek.
Choi.
Kenapa Anda ke sini?
Rupanya aku datang ke alamat yang benar.
- Lama tidak bertemu.
- Ya, sudah lama sekali.
Ini dia.
Panama Geisha.
Itu kesukaanku.
Sudah berapa tahun tepatnya?
Kamu terlihat lebih baik.
Anda juga.
Kini Anda terlihat lebih relaks.
Aku sangat mencemaskan Anda.
Anda masih
sibuk menangani pasien?
Semua masih sama saja.
Terlepas dari perkataan orang lain,
tetap harus ada yang melakukan pekerjaan ini.
"Sindrom Ripley, kondisi psikologis"
"Saat para pasien menumbuhkan fantasi delusional"
"Berdasarkan kebohongan dan penyangkalan kenyataan"
Astaga, yang benar saja.
Siapa dia sebenarnya?
Kukira dia itu penggoda wanita dan gigolo,
tapi hanya berpura-pura menjadi peramal.
Kupikir dia paranormal atau semacamnya,
tapi dia sebenarnya apa?
Semua urusan Anda sudah selesai?
Ya, sudah. Terima kasih.
Tunggu, boleh aku tanya
bagaimana Anda bisa mengenal pria yang tinggal di sini?
Memangnya kenapa?
Ya, aku hanya penasaran.
Maafkan aku.
Karena ada UU Perlindungan Informasi Pribadi,
aku tidak bisa memberikan informasi apa pun tentang pasienku.
"Pasien"?
Dia salah satu pasienku
yang sudah lama aku cari.
Dokter macam apa yang mendatangi pasien di rumahnya?
Tunggu, Dokter.
Anda dokter spesialis apa?
Aku?
Aku seorang neuropsikiatri, Dokter Baek.
Permisi.
Dokter Neuropsikiatri?
Astaga, sudah kuduga.
Dia memang terlihat tidak waras.
Pria yang malang.
Selamat pagi!
Dia masih sangat muda. Kasihan sekali dia.
Kurasa suasana hatinya sedang baik.
Mau tos?
Murid mantan dokterku ada di Korea?
Kondisi Anda sepertinya memburuk.
Bertemu dengannya untuk konsultasi akan membantu.
Itukah yang ibuku katakan kepadamu?
Dia memintamu untuk mengajakku
menemui dokter?
Tidak, Pak. Bukan begitu.
Aku yang paling tahu kondisiku, bukan orang lain.
Bu Kwon,
aku akan sangat berterima kasih jika kamu tidak menganggapku sakit.
Aku minta maaf jika Anda merasa begitu.
Tapi aku sangat mencemaskan kondisi Anda belakangan ini.
Sepertinya Anda menjadi lebih sensitif.
Aku berusaha keras mendapatkan informasi kontaknya.
Kutinggalkan di sini jika Anda ingin mengetahuinya.
Silakan Anda buang jika tidak membutuhkannya.
Apa mereka sudah menyikat gigi?
Sadarlah, Seon Kyeol. Apa yang kamu...
Pak Jang.
Tidak apa-apa. Aku akan menemui dokter.
Benar.
Pimpinan Cha, ini korannya.
Tinggalkan saja di situ.
"Hari Jadi ke-6 Bencana Pembangunan Kembali Jungang-dong"
"Juara Pertama, Pertemuan Atletik Nasional 2017"
"Taekwondo"
"Uji Coba Taekwondo Pemuda Tingkat Internasional 2018"
Kenapa Kakak datang sepagi ini? Berisik sekali.
Astaga!
Apa-apaan? Jangan masuk ke kamarku seperti itu.
Jangan melakukan itu, apalagi saat pagi hari.
Keluar! Keluarlah!
Sulit kupercaya!
Ini.
Panas.
O Sol kenapa?
Sudahlah. Jangan pikirkan dia. Makan saja.
Ini harinya.
Hari yang datang tiap tahun.
Harinya?
Terima kasih. Aku berangkat.
- Hari ini jangan pulang terlambat.
- Baik.
Aku pergi.
Astaga.
Minumlah.
O Sol menyukai minuman ini.
Istriku selalu memastikan kami tidak akan kehabisan minuman ini.
Terkadang, aku membekukannya.
Terkadang tidak.
Sudah hampir enam tahun, ya?
Hari ini
hari peringatan kematiannya.
Setiap tahun,
O Sol
membersihkan seluruh bagian rumah dan merias wajahnya.
Dia membuat kehebohan.
Dia seperti ingin memperlihatkan bahwa kami baik-baik saja
agar ibunya tidak perlu khawatir.
Aku merasa bangga,
sekaligus menyesal.
Begitulah.
Seorang gadis bisa berubah total tergantung riasan dan pakaiannya.
Kamu kelihatan agak berbeda hari ini.
O Sol, kamu sangat cantik.
Kenapa kamu tidak sering berdandan seperti ini?
Ya, aku biasanya tidak berias, tapi saat berias,
aku lebih cantik dari anggota grup idola.
Apa ini hari spesial?
Kamu mau pergi ke tempat romantis?
Bukan begitu.
Ayo mulai bekerja.
- Selamat pagi, Pak Jang.
- Selamat pagi.
Nona Gil.
Kamu mau berkencan buta?
Apa?
Mau ke tempat romantis setelah bekerja?
Kenapa mengenakan pakaian seperti itu?
"Seperti itu"?
Ya. Pakaian itu terlihat
sangat elegan,
tapi norak.
Apa?
Kalian tidak ganti pakaian?
Ini saatnya bekerja.
Ayo.
Gangguan Stres Akut.
Itu disebabkan stres parah akibat insiden yang membuat syok.
Mirip dengan gangguan stres pascatrauma
dan gangguan disosiatif yang muncul bersamaan dengan stres.
Apa maksudnya "gangguan disosiatif"?
Anda bilang wanita itu selalu muncul di hadapan Anda.
Dia selalu muncul setiap saat
dan menyiksa Anda, bukan?
Benar, rasanya buruk sekali. Yang lebih buruk adalah
dia muncul dengan penampilan yang sangat kotor
dan menjijikkan.
Kontak fisik yang tidak diinginkan pasti terasa berat
karena Anda memiliki gangguan obsesif kompulsif.
Pasti gejalanya mulai timbul setelah mengalami insiden itu.
Tapi dalam banyak kasus, gejala itu akan hilang dalam empat pekan
dan Anda bisa kembali normal.
Jadi,
tidak perlu khawatir.
Namun,
ada satu pengecualian.
Kenapa diam?
Tidak apa-apa.
Tunggu. Kenapa aku bersembunyi?
Halo, kami dari Peri Kebersihan.
Selamat datang.
Luar biasa.
Pasti Anda hobi mengoleksi figur karakter.
Benar.
Figur karakter ini sangat mahal.
Ini memang barang langka, jadi, tolong berhati-hatilah.
Baik.
Aku mengerti.
Semua ini koleksi figur karakter Anda?
Kudengar Anda hanya meminta kami membersihkan koleksi Anda.
Silakan ikut aku.
Sulit untuk membersihkan ini semua sendirian.
Meski aku harus membayar,
tapi lebih baik kuserahkan kepada ahlinya saja.
Tunggu.
Jangan dipegang seperti itu.
Lebih rendah lagi.
Sikatlah kepalanya sedikit lagi.
Sepertinya sama saja bagiku.
Baik.
Aku tidak bisa bernapas di sini.
Pantas saja sejak awal semua terasa lancar.
Semua benda ini sangat detail.
Aku bisa menekuk semua sendinya dan ini seperti sungguhan.
Kamu bisa merusaknya jika sembrono memegangnya.
Si Pemilik kelihatannya sangat obsesif, jadi, taruh saja.
Kita butuh air dan deterjen lagi.
Biar aku saja yang ambil.
Anda masih ingat bencana Jungang-dong enam tahun lalu,
yang mengakibatkan empat tewas dan 20 luka-luka?
Insiden ini menimbulkan kontroversi
mengenai penggunaan kekerasan terhadap penduduk dan demonstran.
Aku berada di luar gedung-gedung yang pernah kita sebut
tanda kota Jungang-dong.
Kini, kita tidak bisa menemukan sisa bencana yang pernah timbul
enam tahun lalu di area konstruksi pembangunan ulang ini.
Namun, tidak ada kompensasi atau permintaan maaf
kepada pihak keluarga para korban
akibat perselisihan
antara pemerintah dan perusahaan konstruksi.
Enam tahun yang menyakitkan bagi anggota keluarga korban
karena mereka kehilangan orang tersayang secara mendadak.
Kini saatnya menyeka air mata para keluarga korban yang berduka
melalui penyelidikan yang akan menguak kebenaran dan menuntut.
Ini adalah Berita JTBC.
O Sol, kenapa diam saja?
Berikan kepadaku.
Jangan, biar aku saja.
O Sol, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tidak!
Aku tidak percaya.
Tidak mungkin. Kamu tahu berapa harganya?
Ini edisi terbatas yang tidak dijual di dalam negeri.
Kenapa ini ada di sini? Maafkan aku.
O Sol.
Kamu baik-baik saja, O Sol?
Kamu gila, ya?
Dasar bedebah.
Kemari.
Lepaskan aku.
Bisa-bisanya kamu mendorongnya seperti itu?
Tenanglah.
Bagaimana ini?
Bagaimana cara kalian mengganti rugi?
Pak, Anda harus tenang.
Kamu pikir aku bisa tenang dengan keadaan seperti ini?
Kalian akan bagaimana dengan figur karakterku?
Maafkan aku. Karena ini salahku,
aku akan mengganti semampuku.
Mengganti? Kamu tidak akan sanggup menggantinya dengan upahmu.
Benda ini sangat berharga!
Lupakan, bawa CEO kalian ke sini.
Bawa CEO itu ke sini!
Maafkan aku.
Anda bisa membayarnya dan memotong upahku...
Pikirmu kita bisa menyelesaikan ini dengan memotong gajimu?
Tahukah kalian betapa sulitnya aku meyakinkan klien pemilih itu?
Kamu ingin menyelesaikan ini dengan uang?
Nona Gil.
Kamu punya uang?
Kamu bahkan belum mengganti uangku untuk kerusakan mobil saat itu.
Mau menyelesaikannya dengan uang lagi?
Itu cuma mainan konyol, apa masalahnya?
Anda bisa memotong gajiku juga jika masih kurang.
Begitu cukup, bukan?
Aku boleh bicara juga?
Maaf, Pak. Aku ketua timnya, seharusnya aku lebih hati-hati.
Kalian ingin menunjukkan kerja sama yang hebat, ya?
Baiklah.
Jika ini keinginan kalian,
akan kuberi kalian hukuman atas insiden ini.
Kalian puas?
Tidak, Pak.
Anggota tim lain tidak bersalah.
Karena ini kesalahanku,
aku akan bertanggung jawab apa pun yang terjadi.
Tidak. Bukankah kita bekerja sama?
Ya.
Benar.
- Pak...
- Semuanya, berhenti bicara.
Aku mengerti maksud kalian.
Aku ingin semua keluar ruangan kecuali Nona Gil.
Kalian tidak dengar?
Astaga, ayo.
Nona Gil.
Kamu membuat kesalahan seperti ini
karena sibuk memikirkan kehidupan cintamu.
Ada apa lagi sekarang?
Pakaian dan riasan wajah itu bahkan tidak cocok untukmu.
Kamu akan mengikuti kencan buta sepulang kerja atau bagaimana?
Atau kamu ingin menggoda klien yang bisa menjadi target empukmu?
Pak.
Bicara Anda keterlaluan.
Kenapa? Apa aku salah?
Kamu tidak bisa sadar diri dan menggoda pria mana pun.
Bukankah itu keahlianmu?
Kamu membuat kesalahan remeh karena tidak fokus.
Kamu benar-benar merusak reputasi perusahaan
yang telah susah payah dibangun oleh para pegawaiku.
Apa kamu sadar itu?
Maafkan aku.
Kamu meminta maaf lagi.
Aku tidak tahan melihatmu, pergilah sekarang juga.
Keluar dari ruangan dan perusahaanku sekarang juga!
"Terima kasih untuk penampilan Woo Hyun dan Choi Woong"
Kamu sudah siap, bukan?
Mulai!
Pemenangnya bisa mendapatkan Eun Hee.
Jangan lupa. Kita membuat janji antarpria.
Sudah kubilang membersihkan dengan cara itu berbahaya.
Urus saja pekerjaanmu sendiri.
Kaca pasti akan lebih bersih dengan koran.
Astaga, tolong!
Tolong aku.
Tolong selamat aku. Aku takut.
- Pegangan tanganku.
- Astaga.
Kamu baik-baik saja? Astaga, bodoh sekali.
Siapa yang membersihkan
seperti itu? Berbahaya sekali.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Clean with Passion for Now"
Selalu ada yang meninggalkan yoghurt di hari kematian ibuku.
Ini hal kecil, tapi memberiku ketenangan.
Kalau begitu, kita coba ini.
"Apa aku baik-baik saja jika hanya orang itu yang menyentuhku?"
Cari tahu bagaimana keadaanmu jika orang lain juga menyentuhmu.
Orang lain tidak bisa, tapi hanya dia yang bisa?
- Ini mustahil.
- Sudah bertemu dengannya?
Dia orang baik
dan aku ingin melindunginya.
Apa alamat rumah yang sedang Nona Gil bersihkan?
Kirimkan daftar hitam pelanggan kepadaku secepatnya.