Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu membuat kesalahan
remeh karena tidak fokus.
Kamu benar-benar merusak citra
perusahaan yang telah dibangun
dengan kerja keras para pegawaiku.
Kamu sadar akan hal itu?
Maafkan aku.
Kamu meminta maaf lagi.
Aku tidak tahan melihatmu,
pergilah sekarang juga.
Keluar dari kantor dan
perusahaanku sekarang juga!
"Jung Hye Won"
Ibu.
Bagaimana kabar Ibu?
Aku cantik hari ini, bukan?
Kupilih pakaian yang paling bagus
di lemariku untuk menemui Ibu hari ini.
Bagaimana menurut Ibu?
Apa sekarang aku tampak dewasa?
Dahulu Ibu selalu mencemaskanku
karena mandiku tidak bersih dan selalu kikuk.
Ibu sama seperti biasanya.
Ibu cantik.
Ibu sangat cantik dan itu sebenarnya agak menyebalkan.
Sejujurnya,
aku mengalami hari yang berat.
"Jung Hye Won"
Jika saat itu
aku tidak berhenti menjadi atlet
dan terus melakukannya, menurut Ibu apa yang akan terjadi?
Medali sialan itu.
Kenapa Ibu begitu ceroboh?
Kenapa Ibu harus masuk untuk medali itu?
Astaga, yang benar saja.
Hari ini aku sungguh tidak ingin menangis.
Lihat.
Aku bahkan tidak memakai kacamata hitam yang biasanya.
Jika tahu akan menangis lagi, aku pasti akan membawanya.
Ibu, aku akan segera kembali.
"Episode 5, Yoghurt Masam Manis"
Astaga.
Sakit.
Sungguh, siapa orang ini?
Memangnya ini Biara Shaolin?
Jujur, aku tidak terbiasa menaiki tangga ini.
Hei, Kamu.
Apa ini hari istimewa? Kamu tampak cantik hari ini.
Lihat siapa yang bicara. Apa ini hari istimewa bagimu?
Kamu seperti orang yang berbeda.
Sungguh? Apakah aku tampak gagah?
Aku tidak bilang begitu. Aku hanya bilang kamu tampak beda.
Apa itu? Tas plastik hitam itu tidak cocok dengan pakaianmu.
Ini? Bukan apa-apa.
Apa isinya?
Jika itu sesuatu yang enak, aku minta.
Apa itu? Coba kulihat. Astaga, yang benar saja.
Aku menderita
sembelit parah.
Kudengar hari ini
peringatan kematian ibumu.
- Bagaimana kamu tahu?
- Pak Gil memberitahuku.
Astaga.
Untuk apa memberi tahu orang yang tidak terkait keluarga kami?
Astaga, kamu membuatku tersinggung.
Tega sekali kamu bilang aku tidak terkait keluargamu.
Lagi pula, kita makan dan tidur bersama.
Astaga, kamu mencoba merusak masa depanku atau apa?
Memang benar kita tidur bersama.
Kamu di lantai bawah, aku di lantai atas.
Mau?
Aku sudah minum satu.
Ini kelihatan seperti apa bagimu?
Yoghurt.
- Bukan begitu?
- Ini memang yoghurt.
Tapi ini sangat istimewa.
Ini menghiburku.
"Menghibur"?
Ketika aku kecil, ibuku memberiku
sebotol yoghurt tiap kali aku menangis.
Begitu dia memberiku yoghurt, aku langsung berhenti menangis.
Pada peringatan kematian Ibu,
tiap tahun seseorang datang dan meninggalkan yoghurt.
Tiap tahun selama enam tahun terakhir.
Entah siapa yang melakukan itu,
tapi sebotol kecil yoghurt ini menghiburku.
Seolah-olah ibuku datang dan meninggalkannya untukku.
Aku sangat merasakan itu hari ini.
Aku ingin menangis,
tapi ini sangat manis dan masam
sampai-sampai aku tidak bisa menangis.
"Figur Karakter, Pengiriman Luar Negeri, 5.800 dolar"
Aku berhasil mendapatkan figur yang sama persis, Pak.
Tapi itu dari luar negeri, jadi, butuh waktu minimal sepekan.
Terima kasih. Kamu harus segera pulang.
Pak, tentang Nona Gil...
Kurasa aku sudah melarangmu membicarakan dia di hadapanku.
Ini hari peringatan kematian ibunya.
Panas.
Dia bilang dia harus pergi ke suatu tempat sore tadi.
Kurasa dia hendak pergi mengunjungi ibunya di rumah abu.
Apa-apaan ini?
Baju dan riasan itu tidak cocok denganmu.
Kamu ada kencan buta setelah bekerja atau apa?
Atau kamu mau menggoda klien yang kelihatan menarik?
Kamu keterlaluan.
Apa?
Aku tidak tahu. Mana aku tahu?
Apa aku bisa dikritik jika tidak tahu?
Baiklah.
Baiklah, Geum Ja. Aku akan pergi.
Seharusnya begitu, bukan?
Kakimu sakit?
Kamu tampaknya sulit berjalan.
Tidak. Tumitku sakit, itu saja.
Aku tidak pernah memakai sepatu hak.
Kurasa bukan itu.
Dari caramu berjalan, aku tahu bukan karena sepatumu.
Sepertinya kamu keseleo di pergelangan kaki atau sekitarnya.
Bicaramu seperti dokter.
Ini.
Naiklah.
- Sedang apa kamu?
- Aku akan menggendongmu.
Tetangga harus saling membantu.
Apa kamu gila? Dasar mesum.
Aku berbaik hati. Kenapa kamu menyebutku mesum?
Tidak perlu bersikap baik kepadaku dengan cara ini.
Jika ingin membantuku,
berpura-puralah tidak mendengar hal yang kukatakan tadi.
Kamu tahu terkadang hari melelahkan.
Kita menjadi sentimental bahkan tanpa alkohol setetes pun.
Beberapa orang mengunggah sesuatu di media sosial pada larut malam
dan sangat menyesal pada pagi harinya.
Bagaimana bilangnya, ya?
Setelah memberitahumu hal-hal itu,
aku menyesal melakukannya dan ingin kamu melupakan
hal yang kamu dengar tadi.
Hei, Tetanggaku.
Menurutku, kamu sangat lucu.
"Tetanggaku"?
Astaga, kenapa kamu memanggilku begitu?
Karena tidak ada orang lain di sini.
Nona Gil.
Pak.
"Pak"?
Kamu pasti bosnya.
Kita sering bertemu, bukan?
- Kita saling kenal?
- Aku?
Saat kamu mengantarnya karena dia mabuk,
adiknya dan aku bertemu denganmu.
Si Mesum juga ada di sini. Hai.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Si Mesum itu.
Mesum?
Kenapa semua orang memanggilku mesum?
Dengar, aku bukan orang mesum.
Wanita ini dan aku tinggal bersama di satu rumah.
- Kami makan dan tidur bersama...
- Yang benar saja.
Pergilah. Cepat.
Aku pergi.
Apa masalahnya? Beraninya dia memanggilku mesum?
Sulit dipercaya.
Apa dia mabuk?
Ada apa kemari?
Itu...
Kita beruntung. Ada mesin minuman otomatis di dekat sini.
Tidak usah.
Apa?
Baiklah. Akan kuminum dua-duanya.
Jadi...
Kenapa kamu jauh-jauh kemari selarut ini?
Ada sesuatu yang ingin kamu katakan kepadaku?
Bukan hal penting.
Ini tentang figur karakterku.
Bagaimana kamu akan membayar kompensasiku?
Kamu mungkin tidak mampu membayar ganti rugi.
Karena itu kamu kemari?
Berapa harga barang itu?
- Berapa yang kamu bayar untuk itu?
- 5.700 dolar.
Apa? 5.700...
- Berapa?
- Lupakan.
Datanglah tepat waktu besok.
Apa?
Aku terlalu kasar tadi. Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Bagaimana kakimu?
Apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Jika terluka karena klien mendorongmu,
kamu seharusnya memberi tahu kami.
Apa kamu bodoh? Kenapa diam saja?
Itu...
Maksudku...
Aku belum sempat memberitahumu.
Lagi pula, itu salahku juga.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak bisa membiarkan siapa pun
menyentuh pegawaiku.
Pokoknya, kembalilah bekerja seperti biasanya besok.
Untuk menebus kerusakannya, kamu harus banting tulang...
Maksudku, kamu harus bekerja keras.
- Pulanglah sekarang.
- Tunggu.
Hei, Pus.
Sebentar.
Aku punya makanan untukmu.
Aku membelinya hanya untukmu.
Ini.
Enak?
Pus, bagaimana penampilanku hari ini?
Aku cantik, bukan?
Kuharap kamu berpikir begitu.
Kamu dapat melihat kartu pendaftaran dan nomor seri di sini.
Ini produk yang tepat.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Baiklah, aku permisi.
Setelah menerima itu, kini giliranmu menunjukkan kepada kami.
- Apa?
- Kamu punya CCTV di rumah.
Kurasa kita harus tetap memastikan pegawaiku bertanggung jawab
telah memecahkan figur karakter.
Apa kamu setuju?
Kita sudah dapat diagnosis cedera pergelangan kakinya Gil?
Sepertinya cukup serius.
Ya.
Perawatannya butuh lebih dari empat pekan.
Tim pengacara kami berencana mengajukan tuntutan
atas penyerangan dan kerugian fisik.
Astaga.
Tuntutan?
Pak Jang, aku agak terbawa suasana pada hari itu.
Aku baru tahu sesudahnya.
Entah bagaimana, bisa berakhir seperti itu.
Aku minta maaf, Pak Jang. Tolong biarkan kali ini saja.
Kumohon.
Baiklah.
Tapi aku bukan orang yang harus kamu mintai maaf.
Minta maaflah langsung kepada pegawaiku.
Mengerti?
Hari itu,
aku agak terbawa suasana.
Maafkan aku.
Jangan khawatir. Itu kesalahanku.
Itu tidak benar. Aku...
Itu semua salahku.
Aku yang menjatuhkan figur karakter itu.
Aku sangat menyesal.
Tolong maafkan aku.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Sudahlah. Tolong berdiri.
Setelah membuat keributan dan mengusirnya seperti itu,
dia datang untuk meminta maaf secara langsung?
Apa Pak Jang mengidap gangguan kepribadian ganda?
Kamu mungkin belum tahu. Pak Jang sebenarnya
berhati lembut.
Berhati lembut?
Itu hal terlucu yang kudengar tahun ini.
Turunlah sekarang. Biar aku yang melakukannya.
Hei, diam dan buanglah sampah itu.
Astaga, kamu keras kepala sekali.
Aku akan segera kembali. Kamu harus berhati-hati, mengerti?
Kamu membuatku tidak fokus. Pergi.
Pak Jang, Anda datang. Kami hampir selesai.
Terima kasih.
Nona Gil, kamu bekerja sangat keras.
Apa kakimu baik-baik saja?
Kakiku?
Ya. Aku cukup kuat.
Gejala gangguan stres akut
biasanya menghilang dalam waktu empat pekan,
jadi, tidak perlu terlalu khawatir.
Tapi ada satu pengecualian.
Meski bukan bidangku, itu suatu kondisi dalam pengobatan oriental.
Mabuk cinta.
Ini terjadi saat kamu jatuh cinta begitu dalam.
Membuatmu memikirkan seseorang terus-menerus kapan pun,
sama seperti PTSD.
Meski sangat langka,
jika kamu dimabuk cinta,
itu mungkin benar-benar bisa membantu
mengobati OCD-mu.
Pak Jang.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Kamu lihat itu? Luar biasa.
Aku menggendong seorang gadis yang penuh debu dan keringat,
kenapa aku merasa baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Awas!
Apa-apaan...
Pak Jang!
- Misofobia?
- Kamu tidak tahu?
Aku sudah memberitahumu saat makan malam tim, bukan?
Karakter baru Komik Marvel,
Pak Jang Peri Kebersihan.
Aku hanya berpikir
dia agak cerewet.
Dia tidak hanya cerewet, tapi juga punya masalah serius.
Dia panik tiap kali bersenggolan dengan orang di jalan.
Pernahkah kamu mendengar insiden catatan tempel?
Insiden catatan tempel?
Belum dengar?
Itu terjadi saat Pak Jang masih SMP.
Hadiah utama, Jang Seon Kyeol di Kelas 3-3.
Siswa ini memperoleh hasil bagus
pada kompetisi matematika sekolah
dan layak mendapat hadiah ini.
Kepala Sekolah,
- Park Jeong Jae.
- Dia pasti sangat pintar.
Dia akan selalu memenangkan semua jenis hadiah.
- Kamu tahu apa yang selalu terjadi?
- Selamat.
Silakan kirim melalui pos.
Jangan lupa bayar ongkos kirimnya.
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya itu.
Bagaimana dia bisa...
Kamu terlalu melebih-lebihkan.
Kenapa kamu tidak percaya?
Apa suara pertama bayi setelah lahir?
Itu...
Kurasa mereka menangis.
Tepat.
Tapi apa kamu tahu yang diucapkan Pak Jang?
Apa gunting itu sudah disterilkan?
Cukup.
Jangan membuat Pak Jang tampak seperti orang aneh.
Apa maksudmu? Dia memang aneh.
Kenapa menatapku seperti itu?
Kamu sepertinya selalu membelanya dan merusak suasana.
Katakan yang sebenarnya. Apa kamu mata-mata?
Agen rahasia?
Seorang informan?
Kamu seharusnya tidak memihak mereka yang berkuasa.
Kita semua harus bekerja sama dan...
Kamu membeli itu hanya untuk dirimu sendiri?
Beri aku sedikit.
Maaf. Sudah habis.
Baiklah, selamat menikmati.
Omong-omong, kudengar dia pergi ke Amerika
sebenarnya untuk perawatan, bukan belajar. Apakah itu Rochester?
Mereka terkenal akan perawatan OCD-nya, tapi kurasa itu gagal.
Siapa yang memberitahumu itu?
Itu sebenarnya terkenal.
Kalau dipikir-pikir, aku agak kasihan kepadanya.
Dia tampan, tinggi,
keluarganya juga kaya. Kepribadiannya
terkadang agak menyusahkan,
tapi aku akan bilang dia hampir sempurna.
Tapi dia punya misofobia?
Kenapa orang semacam itu bisa menangkap O Sol, ya?
Dengan tangan kosong pula.
Aku juga bertanya-tanya tentang itu.
Begini...
Aku jatuh tepat di depan matanya.
- Itu pasti naluriah.
- Dia akan menghindar.
Biasanya.
Selain itu, kamu juga sedang bersih-bersih,
penuh kuman dan keringat.
Kamu salah.
Mungkinkah...
Ini hanya kemungkinan. Apa Pak Jang
menyimpan perasaan...
Perasaan?
O Sol, kamu keramas hari ini?
Tidak. Memangnya kenapa?
Apakah bau? Tercium sampai sana?
Hei, sini, coba cium rambutku.
Astaga!
Maksudku bukan...
Aku membaca terlalu banyak skenario film roman akhir-akhir ini.
Kurasa kepalaku penuh roman konyol.
Dong Hyeon, aku harus bagaimana?
Kamu sudah siuman? Nona Kwon!
Nona Kwon, kurasa Seon Kyeol sudah siuman!
Jangan bangun dan tetaplah di kasur.
Anda baik-baik saja, Pak Jang?
Kamu bahkan tidak tahan melihat hal-hal kotor.
Waktu itu kotoran burung, kali ini lap.
Ada apa dengan semua kemalangan yang kamu lalui tahun ini?
Aku tahu Anda benci rumah sakit, jadi, aku membawa Anda pulang.
Aku senang kamu melakukannya.
Ini bahkan bukan kali pertamaku.
Jujur, aku sedikit terkejut.
Aku tidak membayangkan Anda akan menangkap O Sol
dalam waktu sesingkat itu.
Apa gangguan obsesif-kompulsif Anda sudah membaik sekarang?
Jika itu membaik,
aku tidak akan terbaring di sini, bukan?
Namanya Daniel?
Apa kamu sudah bicara dengan murid Dokter Fore?
Apa yang dia katakan?
- Pembual.
- Pembual?
Bukankah kamu bilang dia berbakat?
Aku sudah baik-baik saja, silakan Ibu pergi sekarang.
Anda lebih suka begitu?
Biar kuantar Anda ke depan.
Ayo.
Ibu membawa buah kesukaanmu.
Jangan melewatkan waktu makan
dan jika kamu butuh lauk, akan ibu kirim asisten rumah tangga.
Ibu tahu, aku akan membuang semuanya.
Jangan lagi membawa barang ke sini. Semuanya hanya membuat berantakan.
- Kita pergi sekarang?
- Baiklah, aku akan pergi.
Omong-omong, apa maksudmu soal tadi?
O Sol, atau apa pun nama aneh itu.
Siapa yang digendong Seon Kyeol?
Itu...
Tidak kusangka misofobia Pak Jang sangat parah.
Aku menciumnya agar lepas dari situasi buruk.
Aku sama saja membunuh, bukan?
Ya. Tapi meski kondisinya begitu, dia tetap menyelamatkanmu.
Dia seperti Gandhi atau Dalai Lama.
Dia memperlakukan kekerasan dengan nonkekerasan.
- Dia harus menang Hadiah Nobel.
- Astaga.
Kenapa kamu selalu begini ketika seseorang bicara serius?
Terserah, lupakan saja.
Astaga.
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Permisi.
Nona Neoguri? Maaf...
Nona O Sol?
Kamu siapa?
Maaf, tapi siapa Anda?
Dia bilang kamu tidak perlu tahu.
Tapi Anda yang membawaku ke sini.
Aku harus tahu setidaknya...
- Ibunya Pak Jang?
- Astaga.
Dia bertanya bagaimana kamu tahu.
Tempo hari aku melihat Anda di perusahaan kami.
Aku juga berpikir Anda tampak sangat cantik saat itu.
Dilihat dari dekat seperti ini, Anda bahkan lebih cantik.
Anda sangat modis dan benar-benar seperti model.
- Pembohong.
- Apa?
Dia mendengar putranya terluka karena kamu.
Ya.
Bagaimana dengan Pak Jang? Apakah dia baik-baik saja?
Aku akan segera menemuinya
sembari berangkat ke kantor hari ini.
- Dia bilang tidak perlu.
- Apa?
Dia melarangmu berada di dekat Pak Jang.
Di dekat Pak Jang?
Tapi kenapa Anda terus yang bicara?
Kami bisa bicara empat mata.
Itu karena dia mau menunjukkan kepadamu
bahwa dia di level yang benar-benar berbeda denganmu
dan membuatmu merasa tersinggung.
Maafkan aku.
Mungkin tidak nyaman,
tapi lenganmu perlu digips selama dua pekan.
Ya, Nona Kwon.
Aku sedang dalam perjalanan ke kantor.
Aku mampir ke rumah sakit.
Tidak, bukan apa-apa-apa. Hanya...
Tanganku agak sakit
Baik, sampai jumpa.
Astaga.
Pak Kim. Sedang apa kamu di sini pagi-pagi sekali?
Aku bertanya-tanya tentang wanita
yang diselamatkan oleh putraku, Seon Kyeol.
Aku hanya ingin melihat wajahmu.
- Jangan salah paham.
- Baik.
Maaf sudah membuat Anda khawatir.
Jangan begitu.
Aku sedikit khawatir sebelum melihatmu,
tapi setelah kita bertemu, aku merasa sangat lega.
Aku agak sensitif dan cenderung sering mengambil kesimpulan.
Aku harap kamu mengerti.
Mengambil kesimpulan seperti apa?
Kamu tahu apa maksudku.
Kamu tahu reaksi orang tua
ketika mencemaskan anak mereka yang masih muda.
Astaga, tidak mungkin!
Itu benar-benar tidak masuk akal.
- Jangan khawatir.
- Aku tahu.
Kurasa imajinasiku sedikit tidak terkendali.
Aku tidak percaya Seon Kyeol meraih atau menyentuh seseorang.
Aku khawatir, tapi tentu saja itu mustahil.
Aku sangat lega dia tidak akan akrab denganmu.
Kenapa Anda berpikir itu tidak akan pernah terjadi?
Kehidupan itu tidak bisa ditebak.
Siapa tahu?
Lihatlah bocah kecil ini bicara.
Kamu cantik.
Aku suka kejujuran dan keberanianmu, seperti anak-anak muda saat ini.
Kuharap kamu terus bekerja keras dengan putraku mulai sekarang.
Tunggu sebentar.
Kenapa Anda berpikir itu tidak akan pernah terjadi?
Apakah melanggar aturan jika Pak Jang menyukai aku?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ya ampun. Seon Kyeol, ada apa dengan tanganmu?
Jangan sentuh aku.
Aku tidak tahu Ibu ada urusan apa dengan pegawaiku.
Kamu menghindari ibumu seperti ini
dan ibu hanya ingin tahu soal gadis yang kamu selamatkan. Kenapa?
Kamu menyentuh orang kecil macam dia, tapi ibu tidak?
Penyakitmu kacau sekali.
Ibu tidak bermaksud menyinggungmu dengan mengatakan kacau.
Tarik ucapan Ibu yang menyebutnya orang kecil.
Hati-hati saat bicara.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku sama sekali tidak tersinggung. Jangan khawatir.
Jangan buang waktu kalian untuk hal-hal tidak penting,
dan mulailah bekerja.
Dari yang kulihat, sungguh tidak ada alasan bagi kalian untuk bertemu.
Nona Gil, bukankah kamu harus berangkat kerja?
Ya. Tentu saja.
Aku harus pergi, tapi...
Seon Kyeol.
Berandal kecil menjengkelkan.
Anak macam apa dia?
Nona, jangan temui orang seperti dia.
Temuilah seseorang yang baik kepadamu.
Baik. Aku akan melakukannya.
Anda datang kemari untuk mengintimidasi wanita itu,
tapi Anda tampaknya lebih terguncang.
Senang bertemu denganmu. Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Kamu sungguh berpikir aku melakukannya karena menyukaimu?
Tidak juga.
Aku hanya marah, jadi...
Kurasa kamu mendengar semuanya.
Astaga, kamu akan terlambat ke kantor.
Jika kamu terlambat tiga kali,
kamu keluar.
Ya ampun.
Aku berangkat lebih awal hari ini.
Tunggu, Pak.
Aku tidak akan memberimu tumpangan.
Kamu bisa naik bus atau naik taksi. Cari cara sendiri.
Tidak, bukan itu yang mau kukatakan.
Aku terlambat karena harus menemui ibumu.
Bukankah seharusnya kamu membuat pengecualian untuk...
Aku tidak pernah menyuruhmu menemuinya.
Kamu seharusnya menolak saja.
Kita diajarkan bersikap sopan kepada orang yang lebih tua.
Bagaimana bisa aku menolak ibunya bosku?
Orang bilang bahkan anjing bosmu adalah bosmu.
Apa? Anjing bosmu adalah apa?
Aku hanya bilang...
Itu...
Tanganmu...
Terima kasih banyak untuk semuanya kemarin.
Jika bukan karenamu, aku pasti sudah celaka.
Entah bagaimana aku harus berterima kasih.
Jika kamu butuh bantuan apa pun,
tolong beri tahu aku.
Aku akan melakukan segalanya untuk membantumu.
Aku merasa bersalah atas kejadian kemarin.
Nona Gil.
Ya?
Ada sesuatu yang ingin kuperiksa.
- Bisa ulurkan tanganmu...
- Astaga!
Itu busku!
Pak, maaf sekali. Aku tidak akan terlambat jika naik bus ini.
Sampai jumpa di kantor!
Sebentar. Tunggu, Nona Gil.
Gil...
Jadi, Anda akhirnya digips?
Ya, memang tidak nyaman, tapi aku memutuskan
untuk bertahan dengan itu agar efisiensi kita tidak terganggu.
Aku terkesan.
Tentu saja. Aku CEO yang kompeten.
Bukan itu maksudku.
Anda membantu seseorang, meski tahu akan terluka.
Bukankah ini kali pertama?
Seperti yang kukatakan,
aku
CEO yang hebat.
Anda membantu seseorang, meski tahu akan terluka.
Bukankah ini kali pertama?
Aku sudah cukup lama penasaran.
Seperti kata Jae Min,
apakah kamu
mata-mata internal?
Mata-mata?
Kita berada di posisi yang sama.
Saat tidak bekerja, kita bisa sedikit menjelekkan perusahaan
hanya untuk melepas stress.
Hanya kamu yang berintegritas? Aku merasa malu.
Apa yang harus dijelek-jelekkan?
Banyak. Pertama...
Kamu ada di mobil.
Ada apa?
Tolong telepon aku. Hati-hati.
Astaga.
Selamat siang.
Ini layanan cuci mobil.
Jika kamu memanggilku, aku akan segera datang.
- Baik.
- Terima kasih. Santai aja.
Tinggalkan saja semua bahan yang bisa didaur ulang di sini.
Akan kubersihkan semuanya setelah selesai.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu mengenalnya?
Itu ayahku.
Lalu kenapa kamu bersembunyi?
Dia tidak tahu ini pekerjaanku.
Apa itu?
Dia penuh keringat, tapi kamu menggendongnya saat dia jatuh?
Dengan tangan kosongmu?
Apakah ini kali pertama?
Menyentuh seseorang selain diri sendiri
dengan tangan kosongmu, setelah gejala OCD-mu dimulai?
Lalu kamu masih baik-baik saja?
Penglihatanmu tidak memburam dan kamu tidak mulai terengah-engah.
Kamu tidak mengalami ketakutan seekstrem itu.
Begitukah maksudmu?
Ya,
jangan katakan itu mabuk cinta. Itu omong kosong.
Tolong beri penjelasan yang bisa kumengerti.
Yang kutanyakan adalah, bisakah gejala OCD-ku
tiba-tiba membaik begitu saja?
Bisakah kondisinya membaik tanpa alasan? Ada kasus serupa?
Tidak. Sejauh yang aku tahu, belum ada kasus seperti itu.
Gejala OCD muncul dari alasan psikologis,
jadi, jika kondisimu membaik,
pasti ada alasan di balik itu.
Tapi apa alasannya?
Entahlah.
Kamu pasti lebih paham.
Kalau begitu, ayo coba ini.
Kita lakukan tes sederhana.
Cari tahu kamu tidak masalah menyentuh orang itu saja
atau orang lain juga. Itu akan membantu menentukan alasannya.
Tes?
Coba sentuh benda milik orang lain.
Jika kamu bisa melakukannya,
kita harus merayakan pemulihanmu.
"Aktor Hwang"
"Tuan Pencinta"
"Cinta"
Kawan-kawan, ada berita besar.
Aku merinding.
Apa lagi sekarang?
Tempat di Sangwol-dong itu. Itu pasti rumah prostitusi.
Rumah itu?
Kalian lihat di bawah ranjangnya?
"Cinta"
Kawan-kawan, ada berita besar.
Aku merinding.
Apa lagi sekarang?
Tempat di Sangwol-dong itu. Itu pasti rumah prostitusi.
Rumah itu?
Kalian lihat di bawah ranjangnya?
Banyak kotak kondom. Aku 100 persen yakin.
Buat apa kamu memeriksa tiap sudut rumah itu?
"Layanan Pembersih Mobil yang Menghampiri Anda"
- O Sol.
- Ya?
- Mau kopi?
- Ya, mau.
Hei, biar aku saja. Istirahatlah.
Ke mana cangkirku?
Apa ada yang membuangnya?
Kamu seharusnya langsung mencucinya.
Aku ingat menaruhnya di sini.
Aku yakin seseorang membuangnya.
Jangan buang-buang waktu, pakai saja punyaku hari ini.
Astaga, ke mana perginya?
- Astaga!
- Pak Jang!
Pak Jang.
Sedang apa Anda di sana?
Apa Anda bersembunyi di sana?
Bicara apa kalian?
Akan kukatakan
alasanku ada di sini.
Jadi...
Remah-remah kue itu!
Jae Min, lihat remah-remah kue itu.
Jika kita mulai melihat serangga di kantor ini,
seluruh staf harus membersihkan tempat itu.
Bukankah itu menakutkan?
Hati-hati. Kalian semua harus bekerja lebih keras.
Jaga kebersihan kantor. Kalian bisa lebih baik daripada ini.
Dia melihat-lihat tempat ini selagi kita tidak di sini?
Sulit dipercaya.
- Pak Jang, Anda di sini.
- Ya.
Kapan Anda bisa mengonfirmasi permintaan pembelian?
Soal itu.
Sekarang juga. Aku akan ke ruanganku
dan segera mengonfirmasikannya.
Tingkahnya aneh akhir-akhir ini.
Kenapa kamu kemari?
Kamu di sini rupanya.
Jika kamu menderita insomnia, kenapa minum kopi?
Terlebih, itu kopi palsu.
- Itu buruk untuk kesehatanmu.
- Lupakan.
Lagi pula hidupku sudah palsu.
Bisakah hidup seseorang juga palsu?
Aku menipu orang. Makanya itu palsu.
Setelah menghabiskan kopimu, kamu harus pulang.
- Aku tidak butuh perawatan lagi.
- Kenapa?
- Kamu pikir aku juga palsu?
- Bukan itu.
Pengobatannya tidak akan membawa arwah kembali.
- Selain itu...
- Selain itu?
Aku merasa tidak enak dirawat gratis setiap waktu.
Ini tidak gratis.
Kamu menyuguhkan kopi yang luar biasa ini.
Aku mungkin tidak bisa membantu arwah itu kembali,
tapi mungkin aku bisa membantu dengan kekosongan di hatimu.
Bagaimana? Akankah kamu memberiku kesempatan lain?
Kamu juga harus melupakan kecelakaan itu.
Sudah enam tahun.
Bukan kamu penyebab kecelakaan itu.
Kecelakaan itu?
Aku tidak paham maksudmu.
Yang benar saja.
Ketika rumahku ambruk,
rasanya seolah-olah seluruh hidupku berantakan.
Jika berpikir aku mungkin bisa berakhir di jalanan,
seolah-olah ada batu besar yang tersangkut di hatiku.
Aku tidak bisa makan
atau bahkan minum air apa pun. Aku hampir mati.
Lalu kamu mendatangi masing-masing dari kami
untuk mendengarkan cerita kami
dan memberi kami kekuatan hidup.
Yang kamu lakukan ini sungguh menakjubkan.
Bahkan setelah menjadi dokter hebat,
kamu masih belum melupakan kami.
Ya, aku seorang dokter,
tapi tidak yakin apakah aku hebat.
Omong-omong, kamu sudah menemui gadis itu?
- Siapa?
- Gadis itu,
yang katamu mengubah hidupmu.
Jika dipikir-pikir, dia pasti bukan gadis kecil lagi.
Kini dia telah menjadi wanita cantik?
Dia memang wanita cantik.
Dia tampaknya lebih kuat
dari dugaanku.
Belilah ayam di perjalanan pulang. Dengan ekstra saus.
Astaga, kenapa dia memintaku membelinya?
Dia adik laki-lakiku,
tapi tidak pernah melakukan apa-apa.
"Toko Daging Kwangpo"
"Tulang kaki sapi untuk kesehatan tulang"
- Di mana ayamku?
- Ini.
Asyik!
Apa ini? Memangnya ini kaki ayam?
Putri ayah sudah pulang?
- Ya.
- Di mana ayamku?
Ayam? Perhatikan berat badanmu.
Ada terlalu banyak orang kuat di kelas 75 kg.
Kamu harus turun ke 72 kg.
Astaga! Aku ingin ayam!
Kenapa kamu membeli tulang kaki sapi?
Kelihatannya seperti kaki depan.
Ya. Itu bagus untuk tulang.
Apakah itu untuk O Dol?
Ide bagus. Kompetisinya sudah dekat.
Kamu baik sekali.
Bukan untuk O Dol.
Apa? Bukan? Lalu untuk siapa?
Apakah ini untuk ayah?
Ayah, apa Ayah bekerja lagi?
Apa?
Itu...
Aku ada rapat di luar kantor sore ini.
Di sekitar sana,
aku menemukan ini.
Ada nomor telepon Ayah di situ,
jadi, aku mengambilnya.
Ini hanya untuk menghabiskan waktu.
Itu pasti pekerjaan berat.
Itu tidak berat.
Ayah masih kuat.
Kamu lihat otot-otot ini?
Mungkin agak sulit awalnya,
tapi begitu mendapatkan pelanggan tetap, itu bagus sekali.
Tidak perlu modal sedikit pun
dan ayah bisa bebas mengatur waktu. Ini sebenarnya cukup bagus.
Kartu namanya juga luar biasa.
Senangnya! Ayah akhirnya punya
pekerjaan yang membutuhkan kartu nama.
Nak, kamu bisa memanggil ayah setiap kali kamu dalam masalah.
Ada panekuk kimchi di meja.
Kamu suka, bukan?
Ayah juga memasukkan daging. Rasanya luar biasa.
Lihat itu.
Ayah seharusnya bilang sejak awal,
jadi, aku bisa membeli makgeolli di perjalanan pulang.
Kenapa makan dengan tangan? Pakailah sumpit.
Sudahlah.
Kenapa tidak membuat lebih banyak?
Terlalu sedikit, ya?
- Sebelum kita menghabiskannya,
- Enak sekali.
bawakan Choi beberapa.
- Aku?
- Ya.
Dia membantu membagikan kartu nama ayah hari ini.
Dia tidak mengeluh sekali pun.
Baik sekali, ya?
Biar ayah ambilkan piring.
Rumah atap!
Apa tidak ada orang di rumah?
Dia di kafe buku komik lagi?
Ini tidak akan enak jika sudah dingin.
Kenapa kamu melihat-lihat kamar pria di malam hari?
Astaga, mengagetkan saja.
- Kapan kamu datang?
- Aku sudah memperhatikanmu.
Apa? Kamu sungguh mesum atau apa?
Ini. Dari ayahku.
Astaga. Panekuk kimchi?
Chef Gil memang yang terbaik.
Mana makgeolli-nya? Kamu tidak punya?
Saat makan panekuk kimchi, kita harus minum makgeolli.
Astaga. Kenapa kamu menginginkan makgeolli?
Boleh juga!
Ide bagus, bukan?
Bersulang.
Kudengar hari ini kamu membantu Ayah di luar.
Terima kasih.
Kita tidak perlu saling berterima kasih.
Payah sekali.
Omong-omong,
apa kamu
punya keluarga?
Keluarga?
Kenapa mengungkit hal itu tiba-tiba?
Aku hanya berpikir
sudah waktunya bagimu diperhatikan oleh keluargamu.
- Itulah sebabnya.
- Aku yakin
sudah cukup umur untuk hidup tanpa perhatian keluargaku sekarang.
Apa hubungannya usia dengan itu?
Kamu harus bergantung pada mereka di tiap kondisi sulit.
Itu benar.
Kamu harus bergantung kepadaku juga ketika keadaanmu sulit.
Bukankah sekarang kita seperti keluarga?
Kita makan bersama, tidur bersama...
Kamu mulai lagi.
Kamu selalu membuatku kehabisan kata-kata.
Hidup sebagai orang dewasa
sulit bagi siapa pun.
Jangan memikul semua beban itu sendiri
dan mintalah bahu untuk bersandar.
Bolehkah kita
saling menceritakan rahasia?
Rahasia?
Rahasia kita berdua.
Hanya kita berdua?
Boleh juga. Ayo lakukan.
- Aku dahulu?
- Ya.
Baik.
Sejujurnya,
aku bekerja di agen kebersihan.
Apakah itu
rahasia?
Apanya yang rahasia?
Memangnya ada apa dengan agen kebersihan?
Yang benar saja, kamu tidak paham artinya rahasia?
Kamu meneriakkannya ke semua tetangga kita.
Maaf. Aku hanya berpikir
kamu bercanda.
Itu bukan lelucon.
Ayahku akan histeris jika dia tahu.
Ayahku bekerja sebagai pembersih sepanjang hidupnya.
Jadi, dia berharap O Dol dan aku
tidak melakukan pekerjaan yang serupa dengan itu.
Dia ingin kami bekerja
di kantor yang hangat dan sejuk, tidak peduli seberapa kecilnya.
Dia menyuruh kami menjalani kehidupan biasa seperti yang lain.
Tapi itu tidak semudah kelihatannya.
Hidup seperti orang lain adalah yang paling sulit.
Tapi
kurasa pekerjaan ini cocok sekali denganku.
Awalnya, aku akan berhenti segera setelah menabung uang,
tapi ini cukup menyenangkan.
Yang kulakukan hanyalah
bekerja keras dan berkeringat.
Aku suka itu karena rasanya seperti berolahraga.
Sekarang giliranmu.
Katakan rahasiamu.
Rahasiaku,
ada seseorang yang aku sukai.
Aku sudah memperhatikannya untuk waktu yang cukup lama.
Astaga, apa itu cinta monyet?
Sudah menyatakan perasaanmu?
Belum.
Aku sangat berhati-hati.
Ini bukan waktunya
untuk menunjukkan diri.
Aku mengerti.
Selalu sulit mencari waktu yang pas.
Pasti sulit untukmu.
Menyukai seseorang
bukan pengalaman yang menyenangkan sama sekali.
Seperti apa dia?
Orang yang kamu sukai itu.
Apa aku terlalu banyak bertanya?
Dia sangat ceria
dan cantik.
Itu sebabnya aku ingin melindunginya.
Agar dia bisa
selalu tersenyum.
Cepat.
"Hentikan Pembangunan Ulang Sekarang Juga!"
"Konstruksi AG Tidak Layak Berada di Sini"
Ini. Minumlah ini.
Kamu tidak suka yoghurt?
Ini benar-benar enak.
Apakah kamu mahasiswa?
Kerja paruh waktu?
Aku melihatmu di jalan ke swalayan.
Kamu terus membaca buku.
Ibuku memberitahuku
para pekerja yang menghancurkan area ini melawan kemauan mereka.
Dia juga melarangku menutup mata saat melihat mereka bekerja keras.
Apa aku terlalu ikut campur?
O Sol.
O Sol!
Itu ibuku.
Minumlah selagi dingin.
Ibu!
Halo.
Ke mana saja kamu?
Manis sekali.
Kenapa aku membawa pulang benda ini?
"Cinta"
Socrates mengatakan bahwa cinta adalah hasrat tidak rasional
yang melumpuhkan penilaian rasional.
Plato mengatakan bahwa kurangnya penilaian akibat cinta
adalah tindakan makhluk ilahi
dan area yang tidak bisa ditentukan oleh manusia.
Nietzsche mengatakan cinta selalu menghasilkan kekacauan mental.
Tetapi kurangnya penilaian adalah opsional
dan kerap relevan dengan perasaan kepada orang yang dicintai.
Cinta dimulai ketika kamu berpikir orang tertentu istimewa.
Contoh, orang ini bisa melakukan hal yang orang lain tidak.
Melakukan sesuatu yang tidak bisa dilakukan orang lain?
"Cinta"
Astaga, itu tidak masuk akal.
Benar.
Hal yang menurutmu omong kosong sebenarnya mulai terjadi.
Sama seperti keajaiban.
Itu membuatku takut. Astaga.
Sepertinya kamu kurang mampu menilai.
Program jelek apa ini?
Kurang mampu menilai apanya.
Kenapa aku mendengarkan sampah ini?
Kamu sedang jatuh cinta.
"Cinta"
Sebaiknya aku mandi.
Kamu sudah bangun?
Ini hari istimewa atau apa?
Kenapa Kakak keramas?
Kakak selalu keramas.
Tapi bau apa ini?
Kakak sedang memasak sesuatu?
Astaga! Sup tulang sapiku!
Astaga!
Selamat pagi.
Bangun, Jang Seon Kyeol.
Jangan pusingkan hal itu.
Itu hanya acara TV.
Bukan masalah besar.
Sadarlah.
Berandal-berandal itu. Ada apa dengan acara konyol itu?
Aku bahkan tidak bisa tidur karena terlalu banyak pikiran.
Aku sangat kesal. Dasar bedebah.
Kuharap acara itu gagal total. Mereka akan terkena karma.
Kamu menonton acara kemarin?
Menakjubkan. Itu film dokumenter tentang cinta.
- Halo, Pak.
- Pak, apakah Anda menonton...
- Aku tidak menontonnya.
Buat apa menonton sampah seperti itu?
Kenapa hari ini berantakan sekali?
Jika tidak menyapu remah makanan, kuman akan cepat berkembang biak.
Semua kuman dan bakteri, matilah. Pergilah, virus.
Aku menyuruh semua orang bebersih secara cermat setiap saat.
Besok, kami akan membersihkan kantor secara menyeluruh.
Ini pasti penuh dengan kuman.
Tidak ada yang tahu cara membersihkan dengan benar.
Maaf...
Maaf mengganggu, Pak.
Kamu sedang jatuh cinta.
Tidak.
Tidak! Tidak mungkin!
Tidak! Aku tidak.
Tidak mungkin, aku benar-benar tidak jatuh cinta.
Tidak, mengerti?
"Terima kasih kepada Cho Ryeon"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Clean with Passion for Now"
Aku tahu dia bisa bersikap aneh,
tapi belakangan ini, dia sungguh tidak bisa diprediksi.
Ini sup tulang sapi, kurasa ini akan baik untuk Pak Gil.
Berikan ini langsung kepadanya.
- Itu akan lebih baik.
- Tidak!
- Ada apa?
- Anda memesan layanan kebersihan.
Kompleks apartemen di Sangwol-dong?
Gil O Sol!
Jadi, Gil O Sol satu-satunya orang yang bisa dia sentuh?
Pak, kamu bertingkah sangat aneh belakangan ini.
Ulurkan tanganmu.
Aku harus memeriksa sesuatu.