Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada keramaian apa di sana?
Apa lagi? Mereka adalah Peri Kebersihan.
Peri Kebersihan?
Begitulah. Mereka menjadi tren
di media sosial belakangan ini.
Itu adalah pelayanan kebersihan
yang mempekerjakan pria-pria tampan.
Kemarilah!
Meski sangat putus asa soal uang,
bisakah Ayah memilih penghuni yang tidak aneh?
Terserahlah. Pokoknya, ini salahmu, jadi, kamu harus bertanggung jawab.
Ayah sudah beri tahu Pak Park, jadi, bersiaplah.
3.500 dolar?
Jika tidak membayarnya pekan ini, aku akan menyewa pengacara
dan melakukan tuntutan.
Memandang rendah orang lain hanya karena kamu kaya itu salah.
Baiklah, aku akan memberimu 3.500 dolar itu.
Tes kelayakan sudah selesai.
Hari ini, kita akan melanjutkan orientasi.
Ini adalah karyawan baru kita.
- 3.500 dolar?
- Jadi, pria itu
CEO Peri Kebersihan?
Kenapa kita harus dipertemukan lagi seperti ini?
Aku tidak pernah bertemu seseorang seperti dia seumur hidupku.
Entah kapan dia terakhir keramas.
Apa dagunya itu berlubang?
Kenapa dia menumpahkan apa pun yang dia makan atau minum?
Pak Jang, kamu mau minum sekali lagi?
Nona Gil sepertinya tidak suka.
Aku ragu seorang CEO mau mengencanimu.
Apa kamu memintanya berpura-pura menjadi pacarmu?
Maafkan aku. Izinkan aku sekali ini saja.
Kamu pikir minta maaf saja cukup?
Untuk apa aku terlibat dengan kehidupan cintamu yang rumit
dan melalui semua ini? Kenapa?
Pak Jang.
- Pak Jang.
- Gil Jorok?
- Enyahlah!
Murid Dokter Fore ada di Korea?
Sepertinya kondisi Anda memburuk.
Konsultasi dengannya mungkin bisa membantu.
Apa maksudmu "kelainan disosiatif"?
Kamu bilang wanita itu selalu muncul di depan matamu.
Dia selalu muncul
dan menyiksamu, bukan?
Meski ini bukan ranahku, kondisi ini ada dalam pengobatan oriental.
Mabuk cinta.
Hal ini terjadi saat kamu sedang benar-benar jatuh cinta.
Kamu pernah bertemu dengan gadis itu?
Wanita yang kamu bilang telah mengubah hidupmu.
Seseorang meninggalkan yoghurt tiap hari peringatan kematian ibuku.
Aku tidak tahu siapa orangnya,
tapi botol kecil yoghurt ini memberiku rasa tenang.
Aku tahu dia pasti orang aneh,
dan dia benar-benar tidak bisa ditebak belakangan ini.
- Tidak!
- Aku dengar cinta membuat
orang-orang menjadi gila.
Apa alamat yang didatangi Nona Gil itu?
Serahkan aku daftar hitam klien secepatnya.
Bedebah.
Gil O Sol!
Pak Jang.
Kamu bersikap sangat aneh belakangan ini. Kamu sadar itu?
Nona Gil, kemarikan tanganmu. Aku ingin memastikan sesuatu.
Dia bilang hanya ada satu orang yang bisa dia sentuh.
Apa Gil O Sol orangnya?
Apa dia sedang mengincarku?
Apa dia menyukaiku?
Jadi, dia menyatakan perasaannya? Dia mengajakmu kencan?
Tidak juga.
Semuanya harus jelas.
Jangan menjadi orang bodoh seperti Lee Do Jin memanfaatkanmu.
Itu sebabnya kamu harus mulai berkencan juga.
Tidak akan ada yang berjalan sesuai keinginanmu.
Itu sebabnya aku tidak berkencan.
Aku tidak mau menjadi bahan tertawaan seperti kamu.
Pak Jang.
Ada yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Maksudku, aku ingin bertanya
tentang
yang terjadi kemarin.
Kita harus membicarakan itu.
Maafkan aku,
tapi aku sedang tidak ingin membicarakannya.
Kita bicarakan itu lain waktu saja.
Aku harus segera pergi.
Tunggu.
Kenapa kamu selalu berbuat semaumu?
Apa pun suasana hatimu saat ini,
setidaknya kamu bisa
mengatakan beberapa hal tentang ciuman kita semalam.
Kenapa kamu mau mendengarnya dariku?
Kenapa?
Kamu berharap aku memintamu menjadi pacarku?
Apa katamu?
Maaf, tapi aku tidak tertarik.
Saat ini aku bahkan tidak ingin mengencani siapa pun.
Apa jawaban itu cukup untukmu?
Ayo.
"Episode 7, Saat Kita Saling Bersentuhan"
Bedebah itu.
Dia membuatku sangat bingung.
Aku benar-benar bodoh.
Untuk apa aku ingin membuatnya kagum?
Aku bahkan memakai sepatu hak.
Astaga.
Sial.
Saat melihatmu pagi ini, sudah kuduga kakimu akan terluka.
Apa itu? Apa yang kamu beli?
Ambillah.
Mau aku yang pakaikan?
Sepatu lari lebih cocok untukmu daripada sepatu hak.
Tapi, rasanya sudah lebih baik, bukan?
Lumayan. Sepertinya lebih baik,
- tapi entahlah.
- Kenapa kamu minum sendirian?
Ada yang tidak beres hari ini?
Tidak ada apa-apa. Aku hanya...
Aku ingin bertanya karena penasaran.
Apa pria bisa menggenggam tangan wanita
bahkan mencium mereka meski tanpa rasa suka?
Dia bilang tidak mau mengencani siapa pun.
Dia membuatku bingung tanpa alasan.
Benar.
Aku juga melakukan hal yang sama. Ciuman itu.
Aku tidak menyukainya.
Tapi aku menciumnya.
Jadi, kini kami seri?
Kamu baru saja menjawab pertanyaanmu sendiri, ya?
Benar.
Aku menjawab pertanyaanku sendiri.
Omong-omong.
Bagaimana dengan gadis impianmu itu?
Kamu sudah menyatakan perasaan?
Seperti yang kamu bilang,
waktu
memang mudah menipu.
Apa aku pernah cerita bahwa aku dahulu atlet saat sekolah?
Aku pelari gawang.
Kamu tahu, bukan? Berlari dan melompati rintangan.
Dalam lari gawang, kecepatan dan waktu adalah kuncinya.
Tapi saat aku berusaha menemukan waktu yang tepat,
tidak pernah berhasil.
Saat menghitung langkahku,
kakiku akan tersandung dan jatuh.
Jadi, aku akan melompat saja jika waktunya tepat,
tanpa banyak berpikir.
Jadi, intinya,
jangan membuat perhitungan dan menambah bebanmu.
Lakukan saja dan ungkapkan perasaanmu.
Tarik, ulur,
menunggu reaksi, dan akhirnya menyakiti perasaan orang itu.
Rasanya sakit sekali.
Kamu mau?
Kamu ingin aku mengatakan apa?
Kenapa? Kamu berharap aku memintamu menjadi pacarku?
- Apa katamu?
- Maaf, tapi aku tidak tertarik.
Saat ini aku bahkan tidak ingin mengencani siapa pun.
Rapat berikutnya pukul berapa?
Kita bisa berangkat setelah rapat ini selesai.
Nona Gil.
Kamu baru tiba?
Ya, halo.
Semua sudah datang.
"O sole mio"
Halo, Pak. Halo, O Sol.
Kalau begitu, aku permisi dahulu.
O Sol, kenapa pergi sendiri. Tunggu kami.
Pak.
Aku sangat bingung kemarin sampai lupa mengatakan sesuatu.
Ada apa?
Aku juga tidak berminat untuk berpacaran.
Terutama dengan laki-laki sepertimu.
Apa?
Ciuman itu juga. Kita anggap saja impas.
Aku pernah menciummu dan kali ini kamu menciumku.
Keduanya sama-sama satu kali. Jadi, kita impas, bukan?
Permisi.
Dibandingkan dengan pesaing kita,
angka pengguna aplikasi ponsel kita meningkat tajam.
Angka pengguna tahun 2016 adalah 6.000,
tapi kini menjadi 10.000. Angka ini meningkat secara stabil,
sementara pesaing kita seperti Bersihkan Semua dan Semua Bersih
- gagal pertahankan penggunanya.
- Astaga.
Analisis demografik pelanggan ini memperlihatkan
bahwa pengguna usia 30-an adalah jumlah mayoritas, sekitar 52 persen.
Usia 40-an berada di 40 persen
dan remaja usia 20-an sekitar 12 persen.
Kurang ajar.
Hei!
Itu...
Menghilang ke mana dia?
Tadi dia ada di sana, dia begini...
- Ini...
- Pak.
Maaf. Pasti aku salah lihat.
Silakan dilanjutkan.
Baik, akan kulanjutkan presentasinya.
Pelanggan usia 30-an lebih bisa beradaptasi dengan aplikasi ponsel,
jadi, menurut analisis kami mereka pengguna aktif aplikasi kita.
Kami juga melihat pasangan pengantin baru
sering menggunakan aplikasi kita, karena tidak sempat bersih-bersih.
Benar, itu bagus, O Sol. Caramu tepat.
Orang bilang, pria tampan selalu membuat wanita sedih.
Kali ini, beri mereka pelajaran keras.
Tentu saja.
Dasar bedebah.
Dia menggodaku dan membingungkan. Sikapku benar, bukan?
Dia salah memilih sasaran.
Hei, tapi bagaimana jika
dia memang sedang sial hari itu?
Maksudku, dia terlihat sedih. Terlihat agak berbeda.
Tapi aku bisa menahannya untuk mengobrol.
Dia bisa saja bilang
bahwa dia tidak bermaksud begitu karena sedang kecewa
dengan hal lain. Mungkin dia menyesal sekarang.
Itu harapanmu, bukan?
Hei, apa maksudmu?
Lalu, kenapa aku mau melakukan ini?
Tidak mungkin aku menyukai laki-laki seperti bosku.
Dia sangat tidak pengertian.
Dia hanya peduli dengan emosinya.
Dan dia sering berubah pikiran.
Menyebalkan sekali.
Bosku benar-benar bedebah.
Sayang sekali.
Menurutmu aku bedebah.
Halo?
Kamu masih di sana?
Ada apa? Dia mematikan ponselnya?
Tapi, kurasa dia sangat menyukai bosnya itu.
Saat menyukai Do Jin selama tiga tahun, dia tidak seperti ini.
Tapi kini dia berapi-api.
Manis sekali.
"Klinik Rochester".
"Psikiater Termuda"?
Astaga, dia benar-benar tidak bisa dipercaya.
Aku bedebah?
Omong kosong.
Bukankah aku ini sangat sopan?
Aku berkompeten, tinggi, keren...
Wajahku pun lumayan.
Apa aku sangat tidak menarik?
Baiklah, kuakui aku memang agak susah ditebak.
Tapi aku tidak pernah bersikap...
- Pak Jang.
- Ya?
Lihat itu.
- Pancurannya rusak.
- Ya, kurasa begitu.
Sekarang sudah bersih.
Halo, jasa cuci mobil Pembawa Kebahagiaan.
Kompleks Dua?
Tentu saja! Aku bisa ke sana.
Baik. Terima kasih.
Hei, Pak.
Kenapa kamu di sini?
- Kalian siapa?
- Aku tanya kenapa kamu di sini.
Tolong tunggu sebentar.
Halo. Jasa cuci mobil Pembawa Kebahagiaan.
Aku akan segera menghubungimu kembali.
Seperti yang kalian lihat, aku sedang mencuci mobil.
Bukan itu,
aku bisa melihatnya.
Tapi ini area kami.
Siapa yang mengizinkanmu ada di sini?
Apa maksudmu, "ini areamu"?
Semua orang bisa datang ke sini untuk bekerja.
Dan, saat aku bertanya ke sekitar,
mereka bilang di sini tidak ada yang bekerja.
Itu sebabnya aku datang.
Apa maksudmu?
Kami baru mulai bekerja hari ini.
Baiklah.
Tapi sepertinya kamu tidak bisa membersihkan semua mobil sendirian.
Sepertinya kita berdua bisa bekerja di sini.
Sulit kupercaya.
Kamu tidak boleh bekerja di sini. Ini area kami.
Pergilah. Jangan membuat keributan di sini.
Mengerti?
Apa ini?
Kenapa kalian...
- Astaga.
- Para bedebah itu.
Mereka masih saja begitu?
Apa mereka bekerja di sini?
Mereka selalu datang ke sini dan membuat keributan.
Mereka mencuri pelanggan dari jasa kebersihan lain.
Tapi tidak lama kemudian para pelanggan mulai mengeluh.
Aku tidak tahan dengan mereka.
Jangan khawatir.
Sejak kamu datang,
banyak orang yang selalu memintaku untuk diperkenalkan olehmu.
Menurut mereka kamu bekerja dengan sangat cepat dan teliti.
Aku tersanjung.
Tapi kurasa itu benar.
Tanganku ini
seperti emas saja.
- "Jarimu, jariku"
- Semoga lancar.
- Terima kasih.
Telepon aku jika kamu mau makan siang.
Baik.
Halo. Jasa cuci mobil Pembawa Kebahagiaan.
Kompleks Tiga?
Kenapa tidak makan?
Aku memesan ekstra lever dan paru-paru.
Lever dan paru-paruku sedang sakit.
Itu sebabnya aku tidak bisa memakannya.
Kalau begitu, makanlah ini.
Ya...
Perkedel ikan ini membengkak
seperti hatiku setelah terlalu banyak menangis.
Sayang sekali. Wortel...
Kamu lihat wortel yang sangat lengket ini?
Ini mengingatkanku akan hatiku yang berdarah.
Ada apa denganmu?
Apa masalah cinta sepenting itu?
Jangan bilang begitu.
Mungkin ini masalah sepele bagimu, tapi bagiku,
ini impian terakhirku.
Setelah berhenti berolahraga, yang bisa kulakukan adalah
mengikuti Eun Hee ke mana pun.
Kini aku tidak bisa berolahraga
ataupun
memikirkan soal Eun Hee.
Yeong Sik.
Maaf.
Aku ke sini ingin merayakan, tapi malah menangis.
Tidak apa-apa. Maafkan aku.
Jika tidak cedera dan berhenti olahraga,
kamu akan menjadi yang terbaik di kampus sekarang.
Yang penting, kamu berhasil masuk ke Universitas Hanguk? Selamat.
O Sol pasti sangat bangga kepadamu.
Aku belum memberi tahu keluargaku.
Kamu yang pertama kukabari sebelum yang lain tahu.
Benarkah?
O Sol pasti sangat senang.
Apa sebaiknya nanti kuberi tahu dia?
Berita bagus harus segera disebarkan.
Untuk apa? Kamu tahu tempat kerjanya?
Tentu saja. Dia petugas kebersihan seperti aku.
Tunggu sebentar.
Berita baik harus disebarkan.
Tunggu. Aku salah bicara.
Sayang sekali.
Kamu menganggapku bedebah.
Sial.
Kenapa dia harus ada di sana saat itu?
Tidak.
Apa salahnya? Itu memang benar.
Ya.
Seharusnya tidak perlu kupikirkan.
Seharusnya aku tidak memikirkannya lagi.
Berhentilah memikirkannya.
Hei, Kakak!
Hei.
Yeong Sik, kamu...
Maafkan aku. Aku pantas mati.
Lepaskan tangan kakak.
Hei! O Dol!
Kakak membual tentang pekerjaan baru Kakak.
Ternyata Kakak membersihkan gedung perkantoran?
Kamu salah paham.
Biasanya kakak tidak membersihkan gedung perkantoran.
Hanya kadang-kadang saja.
Ini sebabnya Kakak berhenti menjadi pelari gawang?
Kakak bilang akan berusaha keras mencari pekerjaan, lalu ini apa?
- Memangnya ini kenapa?
- Apa Ayah tahu?
Dia tahu apa pekerjaan Kakak?
Kamu sudah memberi tahu Ayah?
Memangnya aku gila? Pekerjaan ini tidak perlu diumbar.
Hei, O Dol.
Kenapa bilang begitu? Apa salahnya menjadi pekerja kebersihan?
Apa maksud Kakak? Berkacalah.
Wanita lain seusia Kakak mengenakan rok pendek dan sepatu hak tinggi
dan bekerja di gedung tinggi.
Apa yang Kakak lakukan di sini?
Dan siapa yang mendesain seragam semacam itu?
Warnanya mencolok sekali.
Kamu membicarakan Seon Kyeol?
Ya.
Dia berubah drastis sampai aku pun sering terkejut.
Apa nama dokter itu Daniel?
Sepertinya dia banyak membantunya.
Menurutku,
dia lebih banyak tertarik dengan seorang karyawan bernama Gil O Sol.
Siapa?
Namanya Gil O Sol. Dia salah satu staf baru kami.
Sejak dia bergabung dengan perusahaan,
Pak Jang menjadi banyak berubah.
Sangat berubah.
Gil O Sol?
"Jeroan sapi panggang"
"Iga, daging perut"
Astaga, restoran ini luar biasa.
Daging di sini sangat nikmat. Belum lagi sausnya.
Makanlah. Dagingnya hampir hangus.
Biar aku saja.
Sudahlah. Makan saja.
Ini hanya sementara. Sebagai paruh waktu.
Sementara itu berapa lama?
- Sampai ada uang untuk cari kerja.
- Kalau begitu tidak perlu banyak.
Mintalah uang kepada Ayah. Kenapa Kakak harus seperti ini?
Keluarga kita sangat bangkrut. Kenapa Kakak semenyedihkan ini?
Hei, kamu sangat kasar.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Gaji dari perusahaan kami ini bagus, kesejahteraannya dijamin,
dan ini perusahaan bagus untuk kami bekerja sampai pensiun.
Seharusnya hanya Ayah yang mencari nafkah sebagai pembersih.
Kakak tidak perlu melakukannya juga.
Ayah sudah dipecat.
Kakak tidak ingin kamu cemas karena kamu sibuk dengan olahragamu.
Ayah kehilangan pekerjaannya.
Kakak mencari pekerjaan ke semua tempat, tapi gagal.
Tidak banyak orang yang bisa bekerja sesuai keinginannya.
Yang terpenting adalah bagaimana kamu bekerja,
bukan di mana kantornya.
Setidaknya, itulah pendapat kakak.
Dan sekarang kakak bahagia.
Kakak menjalani pekerjaan ini karena ini sangat menyenangkan.
Kamu juga tahu itu.
- Kakak hanya melakukan hal seru.
- Bohong.
Itu sebabnya Kakak mundur sebagai atlet?
Karena kakak bosan menjadi atlet.
Kakak tidak suka jika membosankan.
Kamu tahu itu.
Lagi pula, siapa bilang kakak mundur?
Kakak tidak pernah menyerah.
Kakak hanya memilih jalur yang berbeda.
Inilah jalur yang kakak pilih,
jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Fokus saja dengan pelatihanmu.
Mengerti?
Lekas makan.
Tunggu. Jangan bilang Ayah kalau kamu tahu.
- Ayah, aku pulang.
- Halo, Putri Ayah.
Bagaimana harimu?
Lihat, dia lucu sekali.
Kenapa kalian bisa pulang bersama?
Universitas mengumumkan penerimaan O Dol,
jadi, aku mentraktirnya makan daging.
Sungguh? Itu kabar bagus.
Universitas apa? Universitas Hanguk?
Kamu berhasil masuk Universitas Hanguk?
Ya.
Dia sangat ingin kuliah di sana. Hebat, bukan?
Astaga, anak ayah!
Ayah sangat bangga kepadamu, Nak. Kemarilah.
Kamu hebat sekali.
Ayah sudah bilang, bukan? Ayah yakin kamu pasti bisa!
Tunggu sebentar. Kita tidak bisa hanya diam saja.
Kita harus mengadakan pesta atau semacamnya.
O Sol, ajak Choi. Kita adakan pesta.
Ayo lihat apa yang ada di dalam kulkas.
Tidak perlu.
Aku lelah. Aku mau istirahat.
Ada apa dengannya?
Kamu bahkan tidak sadar pancuran angin itu mati?
Boleh aku tahu apa yang membuatmu
sangat panik?
Ya.
Ada gadis yang menganggapku sangat bodoh...
Orang yang kamu bilang
satu-satunya yang bisa menyentuhmu?
Ya.
Karena dia,
aku tidak bisa memikirkan hal lain.
Sepertinya orang itu
sangat spesial bagimu.
Apakah kamu
menyukai orang itu?
Cukup suka untuk melindunginya?
Entahlah.
Aku tidak memikirkan sedalam itu.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal itu?
Ini juga bagian dari terapiku?
Tidak.
Aku hanya penasaran saja.
Aku ingin tahu kamu orang seperti apa,
sebagai seorang laki-laki,
bukan sebagai pasien.
Setelah menerima persetujuanmu,
aku mendapatkan catatan medis dari rumah sakit di Amerika.
Sepertinya, misofobia-mu
berasal dari keluargamu.
Aku harus menggali informasi itu lebih dalam,
tapi
pasti ada banyak yang akan kita bicarakan.
Apa aku menyukainya
sampai ingin melindunginya?
"Enam Tahun Sejak Insiden Tragis Jungang-dong"
"Perlombaan Trek dan Lapangan Tingkat Junior"
- Hei, Teman-teman.
- Kerja yang bagus.
"Tiga Telepon Tidak Terjawab"
Halo? Ya.
Apa? Ibuku?
Ibu!
"Perlombaan Trek dan Lapangan Tingkat Junior"
Ini tidak layak.
"Aku tumbuh besar setiap hari"
Astaga!
Siapa kamu?
Apa aku mengenalmu?
Mungkin?
Astaga.
Apa ada yang spesial hari ini?
Kamu mau ke mana?
Ada urusan yang harus kutangani.
Ada acara apa? Penampilanmu sangat maksimal.
Pasti kamu ingin menyatakan cintamu.
Benar, bukan? Pasti begitu.
Bukan itu.
Ayolah, tidak usah berpura-pura.
Kenapa tidak dari dahulu kamu berpakaian seperti ini?
Kamu hanya perlu keberanian dan ungkapkan perasaanmu itu.
Kamu orang baik, jadi, percaya dirilah.
Kamu pasti bisa!
Aku pasti bisa.
Aku harus pergi. Aku sudah terlambat.
Semoga berhasil!
Semua bisa dinilai dari pakaian.
Kamu lebih dahulu.
Tidak.
Kamu lebih dahulu, Nona Gil.
Baiklah.
Tunggu.
Ada apa? Ada yang ingin kamu tanyakan?
Itu, sebenarnya...
Jika apa yang kusampaikan di depan rumahku saat itu
menyakiti perasaanku, aku minta maaf.
Bagian yang mana?
Bagian yang kamu tidak tertarik untuk berkencan?
Kukira soal itu sudah selesai.
Dan aku sudah bilang bahwa aku pun tidak tertarik.
Aku tidak mau mengencani pria sepertimu.
Aku tahu.
Kamu sudah bilang begitu, tapi...
Nona Gil.
Apa menurutmu
aku semenjengkelkan itu?
Ya, kamu memang menjengkelkan.
Manusia yang mempermainkan perasaan orang lain
menurutku sangat menjengkelkan.
Jika tidak ada lagi yang dibahas, aku bisa pergi, bukan?
Anda sudah tiba.
Pancuran anginnya sudah diperbaiki.
Baiklah.
Aku akan berada di kantorku.
Silakan panggil jika Anda membutuhkan sesuatu.
Bu Kwon.
Ya, Pak.
Jadi,
ini bukan aku, tapi soal temanku.
Teman Anda?
Ya, dia tinggal di Amerika.
Mungkin kamu tidak mengenalnya. Dia tinggal di Minnesota.
Kami sudah saling kenal bertahun-tahun.
Begitu rupanya.
Jadi, temanku itu
hampir tidak punya pengalaman kencan sama sekali.
Kamu sudah menikah dan kamu wanita.
Sepertinya kamu lebih banyak tahu tentang perasaan wanita.
Aku mengerti, silakan ceritakan kepadaku.
Baiklah.
Jadi,
pada suatu hari,
temanku sadar ada gadis
yang selalu dia pikirkan.
- Kamu mengajakku bercanda?
- Maafkan aku.
Ada apa denganku?
Ternyata perempuan?
Jujur saja. Ini lebih bagus daripada tugas membersihkan.
Aku sangat menyukaimu.
O Sol.
Gil O Sol.
Kamu baik-baik saja.
Luka itu. Pasti sangat sakit.
Pak Jang, ini para karyawan baru kita.
- "Pak Jang"?
- Kepala kuda?
Pak Jang!
Pak Jang.
Dia merasa bahwa dunia gadis itu sangat jauh berbeda dengan temanku.
Pak Jang, tolong sekali saja.
Tangkap aku kalau bisa!
Dia pasti sudah gila.
Tunggu.
Aku merasa mual.
Aku akan membunuhmu jika kamu muntah!
Jangan. Kumohon, jangan.
Maafkan aku, Izinkan aku sekali ini saja.
Astaga, izinkan apa?
Temanku tidak memahami dia
dan tidak ingin mengerti tentangnya.
Halo, Pak.
Tidak.
Aku menyukai Pak Jang.
Pertemuan pertama kami memang tidak menyenangkan,
tapi sejak itu,
aku selalu berpikir bahwa dia orang baik.
Nona Gil!
Bedebah.
Pak Jang.
Nona Gil.
Bisa kemarikan tanganmu?
Tanganku?
Aku ingin memastikan sesuatu.
Tapi dalam beberapa saat,
temanku mulai menyukai wanita itu.
Dia melewati masa yang menyebalkan untuk memastikan perasaannya
dan bahkan menciumnya,
tapi temanku ini tidak berani melangkah lebih maju.
Dia tidak tahu harus bagaimana karena ini kali pertamanya.
Mungkin karena dia belum pernah berkencan.
Setelah itu, temanku meminta maaf kepada gadis itu,
tapi perasaan gadis itu
sudah tersakiti.
Dan kini,
temanku tidak tahu harus berbuat apa.
Kenapa kamu memandangmu seperti itu?
Teman Anda itu...
Sepertinya dia sangat bodoh.
Maksudku, apa dia tidak pernah menonton drama televisi?
Kurasa tidak pernah karena dia tinggal di Amerika.
Pokoknya, sikapnya itu sangat buruk.
Kenapa dia malah meminta maaf setelah mencium?
Tidak, minta maaf itu bukan karena mencium.
Tapi karena semua suasananya yang...
Sama saja.
Lantas,
temanku harus bagaimana?
Dia harus menyatakan perasaannya kepada gadis itu.
Menyatakan perasaan?
Halo.
Kudengar pembicara hari ini orang yang sangat terkenal.
Aku juga dengar dia masih muda dan tampan.
Apa dia sudah punya pacar?
Apa dia masih lajang karena terlalu sibuk belajar?
Siapa kamu?
Aku? Aku hanya sukarelawan.
Dokter Daniel sudah datang.
Permisi.
Dia tampan sekali.
Sudah lama sekali aku tidak menjadi pembicara. Aku gugup.
Aku sangat menantikannya.
Kami sangat senang Anda di sini.
Terima kasih.
Yeong Sik, tolong isikan air.
Air?
Biar aku saja.
Aku baru saja berkemas. Kalian bisa lanjutkan.
Terima kasih.
Maaf, tapi aku tidak tertarik untuk berpacaran.
Saat ini pun aku tidak ingin mengencani siapa pun.
Aku juga tidak tertarik untuk berpacaran.
Terutama dengan laki-laki sepertimu.
Nona Gil, apa menurutmu
aku semenyebalkan itu?
Ya, kamu memang menyebalkan.
Manusia yang mempermainkan perasaan orang lain
menurutku sangat menjengkelkan.
Halo, Nona Kim.
- Halo.
- Bagaimana kabarmu hari ini?
- Aku jauh lebih baik.
- Kamu memang sudah lebih baik.
Halo.
Duduk saja. Kembalilah bekerja.
Pak Kim. Kamu harus sering berolahraga.
Ke mana dia? Cari dia sekarang juga!
Aku sendiri yang merawat Choi selama bertahun-tahun.
Anda mendatangi pasien ke rumah?
Dokter!
Ada dokter spesialis apa?
Aku?
Aku dokter saraf psikiater, Dokter Baek.
Dia ke arah sana! Cepat!
- Dia tidak ada di sini.
- Tidak ada?
Kita harus menemukannya.
Ada apa?
Dokter!
Halo.
Kita sudah pernah bertemu.
- Kamu siapa?
- Aku...
Anda pernah mendatangi pasien Anda yang tinggal di rumah atap
di rumahku.
Jadi, Anda bekerja di sini?
Maaf, ya. Aku sedang buru-buru.
Dokter.
Maaf sudah bilang begini,
tapi ada banyak yang kupikirkan belakangan ini.
Aku bisa bicara dengan Anda?
Anda bisa menganalisisku?
- Itu dia!
- Maaf. Lain waktu saja.
Anda baik-baik saja?
Menjauhlah.
Menjauhlah!
Akhirnya kita mendapatkannya.
Pak Baek, jika kamu mencuri jubahku dan pura-pura menjadi dokter lagi,
aku akan melaporkanmu ke polisi. Mengerti?
Jubah ini milikku!
Aku seorang dokter dan kamu pasien.
Aku dokter dan kalian semua pasienku!
Mulai lagi.
Cepat bawa dia.
Menjauhlah! Lepaskan aku!
Turunkan aku!
Aku Dokter Baek!
Dokter Baek!
Aku akan kembali!
"Tolong aku"
Dia pasien,
bukan dokter?
Bagaimana dengan pasien rumah atap?
Apa yang paling penting dari anak muda zaman sekarang?
- Mendapat pekerjaan!
- Mendapat nilai bagus!
- Nilai pelajaran!
- Pekerjaan!
Semua jawaban kalian benar.
Nilai memang penting.
Tapi jika dilihat dari cara yang berbeda,
yang paling penting bagi kita adalah kesempatan.
Kesempatan untuk mendapatkan yang kita inginkan.
Arti kesempatan di dalam kamus adalah,
"Waktu atau suasana yang tepat untuk melakukan sesuatu."
Sederhananya,
kesempatan adalah momen yang kita nantikan selama ini.
Tapi saat momen ini akhirnya hadir,
kenapa kita malah sering
ragu-ragu?
Hai, Ju Yeon.
O Sol, cepat datang ke sekolahku sekarang juga.
Ada sesuatu yang sulit dipercaya.
Lekas datang. Cepat!
Apa?
Itu karena kita takut untuk gagal.
"Bagaimana jika aku dikecewakan?"
"Bagaimana jika aku malah mengacaukannya?"
Setelah itu kita mundur dan mengatakan kepada diri sendiri,
"Kesempatan yang lebih baik akan datang."
Tapi peluang yang hilang itu akan terus bersarang di ingatan kita
dan menghantui kita.
- Pengakuan?
- Ya, pengakuan.
Setelah berciuman, perempuan pasti mengharapkan
sebuah pengakuan yang tulus.
Tapi bagaimana jika temanku dikecewakan?
Maksudku...
Apa yang akan terjadi setelah dia mengakui perasaannya?
Tidak ada jaminan mereka bisa berpacaran.
Jika temanku menyatakan perasaannya,
bukankah akan membuat temanku itu tidak bertanggung jawab?
Tentu saja tidak ada jaminan.
Emosi tidak selalu
bisa ditebak.
Jadi?
Tapi bukankah yang terpenting
adalah apa yang dia rasakan saat ini?
Selama perasaannya tulus,
kurasa dia tidak perlu mencemaskan
soal apa yang akan terjadi nanti.
- Pak Jang.
- Hai.
- Anda mau pulang?
- Ya...
Kamu mau pulang?
Apa yang lain sudah pulang?
Ya. Kenapa? Anda mencari seseorang?
Sama sekali tidak.
- Nona Gil juga sudah pulang?
- Ya.
Dia bergegas pulang setelah menerima telepon dari temannya.
Begitu, ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Temannya menelepon dari Universitas Myungwon.
O Sol bilang dia harus menemui temannya di sana.
Mungkin Anda ingin tahu.
Sampai jumpa.
Baik. Sampai jumpa.
Universitas Myungwon.
Kenapa dia lama sekali?
Hei, Ju Yeon.
Hei, kenapa kamu lama sekali? Ikut aku.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kamu akan terkejut melihat siapa yang ada di dalam sana.
Apa? Apa maksudmu?
- Tempat apa ini?
- Ikut aku saja.
Dalam mitologi Yunani, Caerus, putra Zeus,
adalah lambang peluang.
Rambut tebal di depan kepalanya
membuat orang lain mudah untuk menemukannya dan menangkapnya.
Tapi bagian belakang kepalanya botak,
dan itu membuat orang lain mengabaikannya
saat dia melintas.
- Hei.
- Tunggu.
Lepaskan aku dahulu.
- Lalu, sayap pada tubuhya
- Apa yang terjadi?
membuatnya cepat menghilang.
- Penghuni rumah atap...
- Benar, bukan?
Itu dia, bukan?
Dia pengangguran yang tinggal di rumah atapmu itu, bukan?
Sosok yang tidak bisa ditangkap saat melewati orang-orang.
Orang Yunani menyebutnya "peluang".
Juga,
istilah lain untuk peluang adalah "waktu".
Seorang teman memberitahuku soal ini.
"Waktu adalah
sesuatu yang sangat sulit untuk dikendalikan."
"Jadi, jangan berpikir terlalu dalam
dan segeralah beraksi saat kita merasa waktunya tepat."
Mungkin semua peluang yang sangat ingin kita ambil itu
sebenarnya ada di depan mata kita
pada saat ini.
Jawablah.
Sulit kupercaya.
Sudah kuduga. Dia itu terlalu tampan untuk ukuran pecundang.
Tapi ternyata dia seorang dokter?
Yang lebih hebat lagi, dia dari Klinik Rochester.
"Pak Jang"
Bukan main.
Hei, daripada diam saja,
lebih baik kita sapa dia. Aku ingin bicara dengannya.
Aku tidak percaya ini. Aku sangat beruntung.
Kamu tidak menjawabnya?
Apa?
"Pak Jang"
Halo?
Nona Gil. kamu di mana sekarang?
Ada tugas yang perlu kukerjakan?
Tidak, bukan itu.
Ada yang ingin kusampaikan.
Kamu mau bilang apa lagi sekarang?
Itu...
Nona Gil, tetap di situ. Jangan ke mana-mana.
Ada apa dengannya?
Dia bahkan tidak tahu keberadaanku.
- Terima kasih.
Jangan pergi sekarang.
Tinggallah lebih lama.
Jangan pergi.
Berfotolah dengan kami.
Tolong jangan pergi sekarang.
Hei, pria rumah atap itu sudah keluar.
Kami baru ingin masuk untuk menyapamu.
Kukira kamu sudah pulang.
Ya.
Penghuni rumah atap...
Maksudku...
Dokter...
Kamu terkejut, ya?
Tapi
aku juga tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Begitu, ya.
Aku merasa agak...
Tidak, sangat kaget.
Jadi, ini maksudmu yang kamu bilang tadi pagi?
Bukan untuk mengakui perasaanmu?
Ya.
Tapi aku juga ingin menyatakan perasaanku.
Jika kesempatan itu hilang,
mungkin aku akan menyesalinya lagi.
Kamulah orangnya, O Sol.
Orang
yang ingin kulindungi.
"Epilog"
Ini memalukan!
Memalukan!
Apa yang kamu lakukan? Jorok sekali.
Astaga.
Kamu hidup kembali.
Aku menyelamatkanmu. Aku menyelamatkan nyawamu!
Aku menyelamatkanmu!
Kamu hebat!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Clean with Passion for Now"
Kamu bahkan belum begitu mengenalku. Kenapa ingin melindungiku?
Bisa kita bertemu sekarang?
Sepertinya aku tahu tempat tinggalmu.
Sekretaris harian?
- Nona Gil.
- Aku adalah
sekretaris harianmu, bukan Bu Kwon.
Berhentilah dari pekerjaanmu.
Berhenti sekarang juga!
Di musim ini
aku melewati banyak hal untuk bekerja di perusahaan ini.
Bagaimana menurut Anda, Pimpinan Cha?
Bagus. Cepat atur semuanya.
Tidak akan ada yang datang ke sini. Jangan khawatir.