Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamulah orangnya, O Sol.
Orang
yang ingin kulindungi.
Dokter Daniel keren sekali, ya?
Siapa wanita di sampingnya?
Tampan sekali. Siapa dia?
Orang itu
Daniel?
"Episode 8, Hal-hal yang Kusukai dan yang Kuinginkan"
Ya ampun.
Astaga, aku minta maaf.
Kamu akan langsung pulang?
- Ya...
- Tentu saja tidak.
O Sol bukan mau pulang.
Dia ingin makan malam, minum teh,
dan bersenang-senang hari ini.
Dia bahkan mungkin tidak pulang malam ini.
Dasar gila...
Tidak begitu. Jangan hiraukan kami.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan pergi agar kalian bisa menikmati hari spesial berdua.
Hei. Kamu tidak ada acara lagi.
Apa-apaan itu? Hei!
Kenapa dia?
Dia pasti berpikir aku...
Maaf,
tapi kurasa aku tidak akan bisa di luar semalaman kali ini.
Sayang sekali.
Apa?
Astaga.
Pak, apakah Anda pernah melihatku di luar rumah semalaman?
Kamu ini.
Sekarang kamu tampak seperti O Sol yang kukenal.
Apa?
Ayo cari makanan.
Aku akan mentraktirmu di tempat bagus hari ini.
Tidak, terima kasih.
Tidak usah, aku tidak terlalu lapar.
Aku sangat gugup hari ini dan aku lapar sekarang.
Tapi sudah kubilang aku tidak lapar.
Ayo. Cepat.
Tapi...
Tunggu.
Aku benar-benar tidak lapar.
Aku tidak lapar.
"Kuliah Khusus oleh Psikiater Daniel Choi"
Kamu bilang kita akan pergi ke tempat bagus.
Bukankah ini bagus?
Lihat pemandangannya.
Bukankah rasanya berbeda dengan pemandangan dari rumah?
Harus ada sungai untuk melengkapi pemandangan malam yang sempurna.
Apa?
Ada sesuatu di wajahku?
Melihatmu seperti ini, kamu memang pria di rumah atapku.
Siapa bilang aku bukan?
Ada apa sebenarnya?
Ada apa dengan nama Daniel dan psikiater ini?
Apa aku terlihat berbeda
setelah kamu tahu bahwa aku dokter?
Apa kamu mempermainkanku?
Tidak, kurasa itu bukan lelucon.
Apa kamu berlatih memberitahuku yang sebenarnya?
Apa kamu tahu betapa kamu mengejutkanku hari ini?
Kenapa kamu pandai sekali menyembunyikannya?
Kamu terkejut?
Tapi
aku tidak pernah menipumu.
Kamulah yang keliru tentangku.
Kurasa begitu.
Tapi bahkan jika itu benar,
kenapa menyatakan cinta kepadaku, bukan orang yang kamu sukai?
Apa kamu tidak tahu itu tidak sopan
untuknya dan untukku juga?
Itu tidak benar.
Jika tidak, kenapa kamu mau melindungiku
jika kamu bahkan tidak mengenalku dengan baik?
kamu hampir menipuku lagi.
Aku bersungguh-sungguh.
Apa yang kukatakan tadi,
orang yang kusukai,
adalah kamu, tetanggaku di lantai satu.
Maksudku,
kamulah orangnya, Gil O Sol.
Haruskah kukatakan lagi?
Gadis ceria berhati tulus yang ingin kulindungi
adalah orang yang ada di hadapanku sekarang, Gil O Sol.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa makan cepat sekali?
Minumlah.
Minya...
Minya masuk ke hidungku.
Astaga, perih.
Bagiku bahkan itu terlihat cantik.
Bahkan dengan mi di hidungmu,
kamu masih terlihat sangat cantik.
Apakah
kamu menyukai orang itu?
Sampai ingin melindunginya?
Kamulah orangnya, O Sol.
Orang yang ingin aku lindungi.
- Duduk saja.
- Tidak, kamu saja.
Aku boleh duduk?
- Jadi...
- Begini...
Kamu dahulu.
Apa pengakuanku membuatmu tidak nyaman?
Tidak juga, tapi...
Hanya saja...
Ya.
Itu membuatku agak tidak nyaman.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin mengungkapkan perasaanku
karena aku juga tidak suka tarik-ulur
seperti yang kamu bilang.
Aku tidak ingin membuatmu tidak nyaman.
Aku paham maksudmu.
Tapi
aku masih sulit percaya bahwa kamu...
Maksudku, bahwa ternyata kamu dokter,
semuanya terasa tidak nyata bagiku.
Kamu tahu ini apa?
Bukankah itu batu?
Ya, ini batu.
Kenapa bertanya soal itu?
Kalau begitu,
kamu tahu ini apa?
Ini... Bukankah ini masih batu?
Benar.
Aku yakin kamu mempelajari ini di sekolah.
Meski kondisi suatu benda berubah, esensinya tetap sama.
Aku adalah pria pengangguran yang tinggal di atap rumahmu,
tapi kamu tahu bahwa aku sebenarnya Daniel, psikiater.
Tapi tidak ada yang berubah.
Hal yang sama berlaku untuk pernyataan cintaku.
Maksudku,
bisakah kamu menganggapnya seperti batu yang tadinya di sini
untuk waktu lama, lalu pindah ke sana?
Aku tidak ingin kamu risi karena pengakuanku.
Dan kamu tidak perlu mencemaskan hal itu.
Selain itu,
aku akan mulai berbicara santai kepadamu sekarang, O Sol.
Apa?
Apa... Tunggu.
Tunggu sebentar.
Kenapa tiba-tiba bicara santai denganku?
Hei.
Mengapa Anda ingin menemuiku pukul sebegini, Pak?
Itu...
Tentang pria yang merupakan murid Dokter Fore.
- Siapa dia sebenarnya?
- Siapa maksud Anda?
Anda membicarakan Dokter Daniel?
Kamu yakin dia dokter?
Bagaimana jika dia dokter gadungan?
Itu tidak mungkin, bukan?
Apa maksud Anda?
Ada apa? Apa sesuatu selama Anda bertelepon?
Tidak, bukan itu.
Bagaimana kamu memperoleh informasi kontaknya?
Kenapa Anda tiba-tiba menanyakan hal itu?
Bu Cha pernah bercerita tentang dia.
Maksudku, Dokter Fore.
Bu Cha bilang gejala misofobia Anda
sedikit membaik saat dalam perawatan Dokter Fore.
Kudengar dia meninggal,
lalu aku tahu seorang dokter Korea belajar di bawah bimbingannya,
jadi, aku memeriksanya sendiri.
- Itu saja?
- Ada apa, Pak?
Bukan apa-apa.
Maafkan aku.
Aku membuatmu datang kemari selarut ini.
Jadi,
pria pengangguran di atap itu
sebenarnya psikiater.
Dan gadis yang dia sukai
adalah aku?
Tapi kenapa? Sejak kapan?
Sungguh tidak masuk akal.
Tidak masuk akal.
Benar juga.
Ada apa dengan dia?
Dia menyuruhku jangan ke mana-mana.
Astaga, terserah. Aku harus tidur.
Saatnya tidur. Tidur saja.
Jangan memikirkan apa pun. Tidur saja.
Makanlah.
Kamu pasti lelah akhir-akhir ini.
Tidak, kenapa Ayah bilang begitu?
Aku baik-baik saja.
Ayah dengar pekerjaan kantoran bisa membuat stres.
Lihat kulitmu. Kamu terlihat seperti pekerja luar ruangan.
Kering dan kasar.
Kerja kantoran apanya.
- Kamu belum berangkat?
- Aku berangkat.
Pulanglah langsung seusai sekolah. Jangan ke warnet.
- Berangkat ke sekolah?
- Ya.
Kamu di sini.
Astaga, telur goreng ini terlihat sangat enak.
Terima kasih atas makanannya.
Selamat pagi, O Sol. Tidurmu nyenyak?
Kalian berdua pasti sudah sangat akrab.
Tidak.
Ya. Bukankah kami terlihat begitu akrab sekarang?
Ya, kalian berdua seharusnya menjadi teman sejak lama.
O Sol, berhenti memanggilnya Pria Rumah Atap.
Panggil dia Ha In mulai sekarang.
Hei, kita sedang makan! Menjijikkan.
Sekarang semuanya tidak bisa dimakan. Astaga.
Aku...
Aku harus bersiap-siap ke kantor sekarang.
Sekarang?
- Makanlah lagi.
- Makan lagi.
Aku sedang kurang nafsu makan.
Apa?
Aku selesai.
Apa dia sedang kurang sehat?
Haruskah kubelikan dia tonik herbal?
Bisa kita bertemu sekarang?
Aku perlu menanyakan beberapa hal.
Ada masalah apa?
Kenapa tidak tanyakan sekarang saja?
Tidak.
Aku ingin bertanya secara langsung.
Jika kamu sibuk, aku bisa mengunjungimu.
Kurasa aku tahu
tempat tinggalmu.
Tidak. Itu tidak nyaman untuk kita berdua.
Mari bertemu di tempat lain.
Selamat pagi, Pak Jang.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku kemarin?
Itu tidak penting. Jangan khawatir.
Jika tidak penting, tolong jangan panggil aku di luar jam kerja.
Baik.
Kenapa reaksinya begitu?
Rasanya enak.
- Kamu kentut, ya?
- Ya.
Astaga, dasar jorok.
- Ayolah.
- Mau kopi?
- Tentu.
- Kamu bertemu Pak Jang kemarin?
Apa aku bertemu dengan Pak Jang kemarin?
Kukira dia hendak menemuimu.
Dia mencarimu setelah bekerja kemarin,
jadi, aku memberitahukan keberadaanmu kemarin.
Kamu memberitahukan keberadaanku?
Tunggu.
Saat dia bilang kepadaku untuk tidak ke mana-mana...
Kita pernah bertemu sebelumnya,
Dokter Daniel.
Kurasa begitu, Pak Jang.
Ya ampun.
Pria mesum yang tinggal di atap rumah pegawaiku,
ternyata dokterku sendiri?
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Kita hanya berpapasan dan kamu mengingatku.
Aku bisa lihat bagaimana kamu menjadi sukses di usia semuda ini.
Jadi, siapa kamu?
Siapa aku?
Kamu pasti mendekatiku dengan niat tertentu.
Mendekatimu?
Aku tidak mengerti.
Kamu yang menghubungiku
dan meminta bantuanku.
Apa aku salah?
Aku sebenarnya bertanya-tanya
bagaimana kamu bisa mendapatkan nomor teleponku.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Itu pasti sulit.
Itu...
Sekarang,
biar kutanya.
Waktu itu aku juga menanyakan ini,
tapi kamu tidak pernah menjawabku.
Apa kamu menyukai
Nona Gil?
Sampai ingin melindunginya?
Apa selama ini kamu memikirkannya?
Kenapa aku harus menjawab pertanyaan itu?
Kurasa itu tidak diperlukan untuk perawatanku.
Tentu saja, kamu tidak harus menjawab jika tidak mau.
Seperti yang kubilang, aku menanyakan ini kepadamu
sebagai seorang pria.
Tunggu. Kamu bilang, "sebagai seorang pria".
Kedengarannya kamu menyukai Nona Gil.
Ya. Aku akan jujur.
Kamu benar.
Aku menanyakan ini kepadamu karena aku menyukainya.
Masalahnya,
aku melihat bahwa
dia juga sangat spesial untukmu.
"Spesial"?
Ya, itu benar.
Dia satu-satunya orang yang bisa kusentuh.
Tapi itu bukan berarti aku menyukainya.
Kamu tahu betapa bencinya aku terhadap orang yang tidak rapi.
Mana mungkin aku melindunginya?
Apa ini sejenis film pahlawan super?
Bukankah itu kekanak-kanakan?
Apa kamu
sungguh berpikir begitu?
Itu melegakan.
Aku khawatir emosimu yang tidak jelas
akan menyakiti O Sol.
"O Sol"?
Kalian berdua pasti sangat akrab
sampai kamu memanggilnya dengan nama depannya.
Apa kami terlihat akrab?
Silakan lanjutkan.
Tidak.
Kini setelah aku tahu perasaanmu,
aku tidak khawatir lagi.
Itu melegakan.
Aku khawatir emosimu yang tidak jelas
akan menyakiti O Sol.
Aku pasti sudah gila.
Apa dia meninggalkan mobilnya di sini?
Kamu sedang apa?
Aku tidak tahu kamu sedang di sini.
Maafkan aku.
Nona Gil!
Kenapa...
Kenapa kamu mengintip ke mobilku?
Masalahnya...
Apa kamu
datang ke Universitas Myungwon untuk menemuiku kemarin?
Apa maksudmu? Buat apa aku pergi ke sana?
Dong Hyeon bilang dia memberitahumu aku ada di sana.
Serta,
kamu menyuruhku untuk jangan ke mana-mana.
Astaga. Apa kamu tidak tahu betapa sibuknya aku?
Aku tidak pergi ke sana. Apa aku gila?
Banyak yang harus kulakukan.
Tidak sepertimu, kegiatanku bukan hanya menongkrong.
Maksudku...
Tidak apa-apa jika kamu tidak ke sana. Tidak perlu emosi.
Lagi pula, aku juga jarang menongkrong.
Memangnya kamu tahu apa?
Tunggu!
Apa lagi sekarang?
Masalahnya...
Bajumu!
Lihatlah semua noda itu.
Kamu menumpahkan sesuatu di seluruh bajumu.
Jika kamu muncul di depan klien kita seperti itu,
bagaimana mereka akan mempercayai kita dan memberi kita pekerjaan?
Kegiatanku hanya sesi pelatihan hari ini.
Sikapmu harus selalu konsisten. Paham?
Pastikan kamu berganti baju sebelum pelatihan.
Lakukan sekarang.
Apa yang kulakukan? Dasar bodoh.
Astaga, yang benar saja.
Kenapa dia tidak bisa membiarkanku tenang?
Seragam kerjaku.
Tertinggal di rumah.
Bagaimana ini?
Benar juga.
Hai, Ju Yeon. Aku mau minta tolong.
Bisakah kamu ke rumahku dan...
Maafkan aku.
Aku sedang melakukan sesuatu.
Ya. Maafkan aku.
Tadi kamu bilang apa?
Aku pernah tinggal di New York.
Kamu belajar di sana, bukan?
Ya.
Astaga.
Apa? Seragam kerja kakak?
Kakak gila, ya? Aku tidak mau pulang untuk mengambilnya.
Lupakan.
Dasar.
Dia tidak pernah membantu.
Jika aku muncul seperti ini, dia pasti marah besar.
Bagaimana ini?
"Pria Rumah Atap"
Tidak.
Aku tidak boleh melakukan ini.
Jangan pernah.
Aku benar-benar tidak boleh melakukan ini.
Aku sedang mencarinya.
Kantong kertas?
Ketemu.
Baiklah.
Pak, ini saatnya memulai sesi pelatihan Anda.
Ternyata sudah pukul sebegini.
Bolehkah aku bertanya
kenapa Anda menanyakan tentang Dokter Daniel kemarin?
Jika mau, aku bisa menjadwalkan pertemuan dengannya segera.
Tidak perlu. Aku sudah bertemu dengannya.
Anda bertemu dengannya? Bagaimana bisa?
Pokoknya,
aku tidak akan berkonsultasi dengannya lagi mulai sekarang.
Tolong ingat itu.
Ada apa?
Dia dokter paling berbakat dalam bidang ini.
- Dia menyebalkan.
- Apa?
Dia sangat arogan dan itu membuatku jengkel.
Dia sungguh bedebah.
"Daniel, Gil O Sol"
"Apa aku menyukainya sampai ingin melindunginya?"
"Gil O Sol, permintaan maaf, kesalahpahaman, melindunginya"
Kenapa dia tidak datang?
Astaga.
Hai. Kamu membawa seragamku?
Ini.
Maafkan aku. Tidak ada orang lain yang bisa kumintai tolong.
- Kamu pasti sibuk.
- Tidak apa-apa.
Aku tidak sibuk sama sekali, jadi, silakan minta bantuanku kapan pun.
Sungguh? Baiklah kalau begitu.
Aku akan pergi.
Terima kasih.
O Sol, semangat!
Semoga harimu menyenangkan, sampai jumpa di rumah.
Maaf. Aku kurang fokus.
Aku bisa jelaskan. Aku sedang terburu-buru,
jadi, aku memintanya membawakan seragamku ke sini.
Dia hanya penyewa yang tinggal di rumah kami...
Kamu pasti sangat akrab dengan penyewa rumahmu.
Dia bahkan membawakan pakaianmu ke sini.
Tidak, kami tidak seakrab itu.
Aku sangat iri kepadamu, Nona Gil.
Kamu punya penyewa yang "melindungi" kamu
dengan segenap jiwa.
Apa?
Penyewa yang melindungi apa?
Apa...
"Sesi Pelatihan Bulanan Peri Kebersihan"
Kontaminasi parah atau noda minyak terdiri dari asam lemak.
Dalam kasus seperti ini, harus dinetralisir dan diseka
dengan zat alkali seperti soda kue,
atau dihapus dengan zat asam seperti lemon atau cuka.
Kamu pasti sangat akrab dengan penyewa rumahmu.
Dia bahkan membawakan pakaianmu ke sini.
- Tidak, kami tidak seakrab itu.
- Aku sangat iri kepadamu, Nona Gil.
Kamu punya penyewa yang "melindungi" kamu
dengan segenap jiwa.
Kenapa itu sangat menggangguku?
Jeon Yeong Sik.
Ya, Pak.
Apa cara yang efektif untuk membersihkan noda air?
Soda kue.
Aku yakin soda kue adalah cara paling efektif, Pak.
- Hwang Jae Min.
- Ya, Pak.
Kenapa garam digunakan untuk mengusir tungau di karpet?
Garam menyerap kelembapan
dan tungau debu biasanya hidup di tempat lembap.
Mudah sekali.
- Nona Gil O Sol.
- Ya?
Dari 16 jenis kuman yang ditemukan pada bantal,
jelaskan tentang jamur penyebab aspergilosis,
yang fatal bagi paru-paru kita.
Asper... Apa?
Kamu belum membaca materi tentang kuman dari pengarahan kita?
Aku membacanya. Sudah kubaca.
Baiklah kalau begitu. Bisakah kamu jelaskan
tentang kriptokokosis, yang penyebab utamanya merpati?
Kamu tidak tahu?
Bagaimana dengan histoplasmosis?
Blastomikosis?
Coccidiomycosis?
Candidiasis?
Kamu tidak tahu semua itu?
Tidak...
Kamu harus mengambil sesi pelatihan ini lagi.
Pekan depan di jam yang sama, tempat yang sama, dari awal!
Sekian.
Di sini.
Ada apa pukul sebegini?
Kamu membantuku siang ini.
Aku ingin mengucapkan terima kasih karena membawakanku ini.
Kamu membawanya pulang.
Ya. Aku harus mencucinya.
Tapi berapa lama kamu akan bekerja di sana diam-diam?
Apa?
Apa kamu harus terus bekerja di sana setelah semua masalah itu?
Aku harus tetap bekerja untuk saat ini.
Tidak ada alasan bagiku untuk berhenti.
Kurasa juga begitu. Tidak ada alasan khusus.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Tentu.
Waktu itu, kamu bilang
ada seseorang yang kamu sukai sejak lama.
Benar.
Tapi bagaimana bisa orang itu aku?
Maksudku, kamu baru saja
pindah ke rumah atap kami beberapa waktu yang lalu
- dan...
- Aku menyukaimu sebelum aku pindah.
Tapi kamu mungkin tidak mengingatnya.
Sebelum kamu pindah?
Sejak kapan?
Bagaimana kamu tahu aku?
- Kita pernah bertemu sebelumnya?
- Pernah.
Sudah lama sekali.
Kamu menyapaku lebih dahulu.
Sungguh?
Ya, aku memang orang yang mudah bergaul.
Tapi kapan?
Kamu pasti punya banyak pertanyaan.
Bukan begitu,
tapi alangkah baiknya jika tahu kapan kita pernah bertemu.
Jika mencari tahu banyak hal sekaligus, kamu akan terluka.
Aku tidak akan ke mana-mana, jadi, lakukanlah bertahap.
Setuju?
Ya, selangkah demi selangkah.
Tapi...
Kalau begitu, apakah kamu
pindah ke rumah kami
karena aku?
Jangan bilang itu benar.
Itu pasti kebetulan, bukan?
Bukankah wajar jika kita ingin dekat dengan orang yang kita sukai?
Terima kasih untuk minumannya.
Manis sekali.
Kenapa aku harus bersusah payah
demi pekerjaan seperti ini?
Hanya satu hari.
Aku sedang tidak enak badan karena flu.
Tetap saja...
Aku akan mengabari perusahaan, jadi, jangan khawatir.
Tapi, tetap saja...
Aku memercayaimu, Nona Gil. Hanya untuk satu hari.
Jangan khawatir. Semoga kamu lekas sembuh.
Tidak perlu pengganti. Nanti kuhubungi lagi.
Nona Gil.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa pakaianmu begitu?
Aku menggantikan Nona Kwon.
Aku akan menjadi sekretarismu hari ini, Pak.
Apa katamu?
Di pagi hari, ada rapat
tentang aplikasi ponsel kita dengan tim desain web.
Di sore hari, ada rapat yang dijadwalkan di Hotel Yusin.
Yuseung.
Apa?
Benar.
Hotel Yuseung. Kamu ada rapat dengan pembeli asing di sana dan...
Jangan repot-repot melakukan ini jika tidak bisa bekerja dengan baik.
Aku tidak ingin kebingungan.
Aku juga tidak menginginkan ini.
Aku hanya melakukan ini karena Nona Kwon memintaku.
Lantai tiga bawah.
Astaga.
- Astaga!
- Apa?
- Ya ampun.
- Astaga.
Pak Jang.
Apa aku salah lihat?
Tidak, kurasa aku melihat hal yang sama.
Ya.
Sedang
apa kamu?
Pak Jang, aku hanya...
Ini...
Ini tidak disengaja.
Binatang ini terus...
Nyamuk!
"Peri Kebersihan"
"Sedang Ada Fumigasi"
- Halo.
Pak Jang, itu O Sol?
Mungkin.
O Sol, apa yang kamu lakukan?
Aku akan menjelaskan semuanya nanti.
Cairan pembersih tangan.
Baik.
Permukaannya sudah kusterilkan.
Aku mau keluar untuk rapat dengan pembeli asing kita.
Rapikan kantornya setelah kru fumigasi pergi.
Tentu. Tidak masalah, Pak.
Sampai nanti.
Kamu sudah bawa semuanya?
Ya, Pak. Kubawakan cairan pembersih tangan, baju cadangan, dan payung.
Ya.
Kurasa itu bukan berasal dari perutku.
Kurasa dari perutmu.
Siapa sekretarisnya di sini?
Sudah kubilang
aku tidak perlu makan apa-apa.
Aku bisa makan di rumah.
Aku tidak mau orang berkata aku membuat pegawaiku kelaparan.
Makanlah.
Tidak mau? Lantas, haruskah aku membuangnya?
Jangan. Buat apa dibuang?
Aku akan menghabiskannya.
Ini manis dan enak.
Astaga.
Makanlah perlahan.
Terima kasih.
Nona Gil.
Maaf, tapi aku akan menunggu di mobil.
Santai saja. Jangan terburu-buru.
Tidak, aku sudah selesai. Aku ikut denganmu.
Kamu bisa...
Kamu harus makan lebih banyak...
Sebentar.
Ya, Nona Kwon.
Apa?
Ya.
Akan sampaikan kepadanya.
Apa itu Nona Kwon?
Ya.
Dia bilang
lokasi rapat dengan pembeli asing
telah diubah.
- Ya.
- Seon Kyeol.
Di mana kamu sekarang?
Bisa datang ke butik ibu sekarang jika ada waktu?
Kami kedatangan mantel baru, ibu pikir itu cocok untukmu.
Aku sedang di bandara.
Apa?
Bandara?
Kenapa kamu di bandara?
Apa kakekmu mengirimmu ke Amerika?
- Benarkah?
- Tidak, bukan itu.
Aku akan menelepon lagi nanti.
Sedang apa dia di bandara?
Dia benci bandara.
Bagaimana menurutmu, Bu Cha?
Apa aku terlihat gagah?
Itu...
Kamu mirip Jim Carrey. Pemain film "The Mask".
Jim Carrey?
Bagiku, dia lebih mirip Tae Jin Ah.
"Maafkan aku"
Sarung tangan dan saputanganku.
Ini.
Pak Jang.
Jika terlalu berat bagimu,
aku bisa masuk mewakilimu dan...
Nona Gil. Kamu bisa berbahasa Inggris?
Bisakah kamu membujuk pembeli dalam bahasa Inggris?
Tidak, aku tidak bisa.
Kurasa Anda bisa pergi sendiri.
Kamu tidak bisa.
Ayo.
Sekarang?
- Perhatian.
- Permisi.
Semua penumpang penerbangan 262
- dan penerbangan 341
- tujuan Paris
- Permisi.
Maaf.
- dimohon untuk memasuki kabin.
Permisi.
Maaf.
Bertahanlah.
Kita hampir sampai.
Tunggu sebentar.
Bagaimana ini?
Tidak ada yang bisa masuk ke sini sekarang.
Jangan khawatir
- Bagaimana, Pimpinan Cha?
- Bagus.
- Ayo kita percepat semuanya.
- Baik.
Aku akan menjalankan rencananya.
Terima kasih. Mari kita lakukan.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa lagi.
Bagaimana hasilnya?
- Kamu mendapatkan kontraknya?
- Apa aku pernah gagal?
Kurasa kamu baik-baik saja sekarang.
Kerjamu bagus hari ini.
Membuka payung dalam situasi seperti itu memang ide genius.
Itu bukan apa-apa.
Aku belum pernah mengatakan ini,
tapi aku lumayan pandai menangani keadaan darurat.
Kamu juga tahu
aku di peringkat teratas dalam tes kebugaran, bukan?
Benarkah?
Kurasa semua orang punya setidaknya satu bakat.
Menarik sekali.
Satu bakat?
Bisa-bisanya dia mengatakan itu setelah aku membantunya?
Nona Gil, bisakah berjalan lebih cepat?
Aku melihat beberapa orang di sana.
Aku akan segera ke sana.
Tunggu sebentar.
Apa?
Pak Jang.
Ini. Pakailah.
Apa ini?
Aku hanya menebak ukuranmu.
Pakailah.
Kakimu pasti sakit.
Aku baru menyadarinya.
Terima kasih.
Sepatunya cantik.
Nona Gil, kita...
"Pria Rumah Atap"
Pak Jang, apa kita sudah sampai?
Bukankah wajar
jika kita ingin dekat dengan orang yang kita sukai?
Kenapa aku harus bersusah payah
demi bekerja di perusahaan ini?
Apa itu karena...
Nona Gil, apa yang kamu lakukan?
Apa?
Maaf, aku pasti tertidur.
Kamu pasti sangat lelah juga. Ini hari yang melelahkan.
Ini daerah rumahku. Kita sudah sampai, ya?
Terima kasih banyak atas tumpangannya.
Biar kukumpulkan barang-barangku.
Terima kasih atas sepatunya.
- Selamat malam. Hati-hati di jalan!
- Tapi...
- Terima kasih.
- Nona Gil!
Nona Gil!
Dia gesit.
Kuharap dia tidak dengar.
Aku merasa seperti Cinderella.
Pukul 24.00 dan aku kembali ke kenyataan.
Kenapa kamu pulang larut sekali?
Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Kamu meneleponku?
Kenapa?
Dia mengetahui
rahasiamu.
Kenapa aku harus bersusah payah
untuk bekerja di perusahaan ini?
Apa itu karena...
Ayah, kejadiannya begini...
- Biar kujelaskan.
- Ayah sudah
mengecek perusahaanmu.
Di matamu
ayah pasti begitu miskin
sampai kamu harus melakukan pekerjaan seperti ini.
Jangan berkata begitu.
Awalnya, kupikir itu agak kurang pantas untuk seusiaku,
tapi itu menyenangkan dan aku menikmati pekerjaanku.
Semua orang baik kepadaku.
Berhentilah
dari pekerjaanmu.
Baiklah.
Aku butuh waktu sampai menemukan gantinya...
Berhenti sekarang juga!
Ayah.
- Selamat pagi, Pak Jang.
- Selamat pagi.
Tunggu.
Kenapa Nona Gil tidak bebersih? Di mana dia?
Pak Jang, itulah yang hendak kutanyakan kepada Anda.
- Kita sehati!
- Enyahlah.
Apa hari ini O Sol sedang cuti?
Kurasa dia tidak sedang cuti.
Biar aku cek lagi.
Tidak perlu...
Baik.
Kalian kembalilah bekerja.
Pak Jang, aku minta maaf.
Aku ingin bertemu dan memberitahumu secara langsung,
tapi tiba-tiba ada sesuatu yang personal
dan sepertinya aku harus berhenti...
Astaga, bagaimana mengatakannya?
Kartu nama ini bagus sekali.
Haruskah aku keluar dan membagi-bagikan ini?
Siapa yang memintamu melakukan hal seperti itu?
Jika kamu punya waktu untuk ini, masuk ke kamarmu dan belajarlah.
Kamu harus segera mencari pekerjaan lain.
Ayah.
Bolehkah aku tetap bekerja di sana untuk sementara ini?
Aku berniat berhenti,
tapi tidak ada yang gajinya besar dan menjamin kesejahteraan pegawai.
Dan aku...
Ayah
tidak ingin membuatmu menjalani hidup seperti ayah.
Tapi
apa yang salah dengan hidup Ayah?
Jika kamu akan terus membicarakan omong kosong ini,
pergilah beli permen lagi.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Nona Gil.
Apa ada yang tidak beres...
Jika kamu absen tanpa pemberitahuan sekali lagi, kamu dipecat.
- Nona Gil O Sol...
- Pak Jang.
Baru saja kudengar Yeong Sik berbicara dengan Nona Gil
Ya.
di telepon.
Begitu rupanya.
Jadi, apa ada yang tidak beres?
Kurasa dia tidak enak badan hari ini.
Kudengar dia memutuskan untuk mengambil cuti sakit...
Dia sedang tidak enak badan?
Seberapa parah itu sampai dia mengambil cuti sakit?
Tapi kukira Nona Gil orang yang sangat sehat.
Apa sakitnya parah?
Kurasa kondisinya tidak seserius itu,
jadi, jangan terlalu cemas.
Aku tidak cemas sama sekali.
Nona Gil, di mana kamu?
Aku? Aku sedang
di rumah.
Di rumah?
Kenapa tidak masuk kerja hari ini?
Aku sedang kurang sehat.
Benar juga, aku mendengarmu mengambil cuti sakit hari ini.
Kenapa? Ada sesuatu yang harus kulakukan untukmu?
Tidak. Aku baru saja mengecek status pembersihan hari ini
dan ingin memberitahumu sesuatu.
"Ekstrak Delima Dengan Jahe Merah"
Apakah itu...
Apa kamu membawakan itu untukku?
Ambillah. Aku melihat orang menjualnya di jalan dan membelinya.
Aku pikir tidak sopan jika datang dengan tangan kosong.
"Hadiah Spesial untuk Gil O Sol"
Mereka bahkan menulis namaku di sini.
Baiklah, aku membelinya khusus untukmu.
Kukira aku membuatmu bekerja terlalu keras kemarin.
Kudengar itu sangat baik untuk wanita.
Apa kamu merasa sangat sakit?
Itu...
Pak Jang, bukan begitu. Aku sebenarnya...
Ayah.
Halo.
Aku CEO Peri Kebersihan, Jang Seon Kyeol,
Pak.
Ayah, minumlah jus.
Seperti yang kukatakan,
O Sol tidak akan bekerja di tempat seperti itu.
Tidak, aku tidak akan membiarkan dia bekerja di sana.
Jika Anda tidak keberatan,
boleh aku tahu alasan Anda melarangnya bekerja di perusahaanku?
Terus terang saja,
orang tua macam apa
yang senang melihat anaknya melakukan pekerjaan pembersihan?
Aku pun sama.
Pak, aku paham kekhawatiran Anda.
Pekerjaan membersihkan memang membebani secara fisik
dan banyak orang masih merendahkan profesi tersebut.
Aku mengakuinya.
Tapi, menurutku itu tidak mewakili segala yang kami lakukan.
Membersihkan itu bukan hanya sebatas
menyingkirkan debu dan sampah.
Aku yakin, itu bisa membuat hidup seseorang
punya lebih banyak harapan.
Yang kurasakan sejak memulai bisnis ini adalah
aku bisa melihat harapan di wajah klien kami
yang puas dengan layanan pembersihan kami.
Sebuah kepercayaan bahwa hidup mereka bisa lebih baik.
Itu memberi mereka harapan kecil.
Aku percaya pembersihan memiliki kekuatan positif.
Itu sebabnya aku bangga dengan hal yang kulakukan
dan itu pula alasannya
aku sangat menghormati semua pegawaiku.
Astaga, apa kamu baik-baik saja?
Itu pasti sangat tidak nyaman.
Aku merepotkanmu, ya?
Tidak.
Peri Kebersihan membutuhkanmu.
Untuk pegawai sepertimu, Aku lebih dari senang
melakukan ini.
Tapi itu akan sulit.
Ayahku
sangat keras kepala.
Kalau begitu aku akan kembali lagi.
Aku akan membawa Nona Kwon
serta pegawai lainnya.
Jika kamu tidak keberatan,
aku akan berusaha keras untuk memastikan
kamu bisa bekerja bersama kami lagi.
Terima kasih atas perhatianmu,
tapi aku masih bisa digantikan.
kamu tidak tergantikan.
Nona Gil, Peri Kebersihan membutuhkan...
Bukan.
Aku membutuhkanmu.
Jadi,
jangan pergi.
Tetaplah di sisiku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Clean with Passion for Now"
Nona Gil akan kembali bekerja mulai hari ini.
O Sol kembali lagi?
Aku menyukai seseorang.
Mungkin hanya suka sesaat,
tapi aku ingin dekat dengannya karena aku menyukainya.
Kamu masih di sini?
O Dol, tidak!
Sepertinya gosip itu sudah menyebar di industri.
Serta, lebih banyak klien yang membatalkan layanan.
Apa yang akan Anda lakukan dengan Nona Gil?
Aku tidak ingin menyebabkan masalah lagi bagi perusahaan.
Aku sudah menanganinya sesuai instruksi Anda.