Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu orang yang sangat kubutuhkan.
Jadi, jangan pergi ke mana-mana.
Tetaplah bersamaku.
Berada di sampingku.
Berada di sampingnya.
Tetap berada di sampingnya?
"Episode 9, Mengatakan 'Aku Suka
Kamu' Tidak Selalu Diperlukan"
Membersihkan tidak hanya
menghilangkan debu dan sampah.
Aku percaya itu bisa
memberikan secercah harapan
pada kehidupan seseorang.
"CEO, Jang Seon Kyeol"
"Peri Pembersih"
Suara apa itu?
Apa itu tikus?
Astaga.
Ayah tidak tidur?
Apa yang kamu lakukan di dalam gelap?
Ini?
Akan kukembalikan ini besok.
Kudengar ini bagus untuk kesehatan, jadi, aku ingin coba.
Sayang jika dibiarkan.
Mau satu?
Kamu mau soju?
Soju?
O Sol.
Ayah berharap kamu akan melakukan
sesuatu yang lain.
Kamu lihat tangan ayah?
Ayah bergulat dengan sampah sepanjang hari
dan menghirup debu.
Setelah hidup seperti itu selama sekitar 25 tahun,
noda gelap di bawah kuku ayah tidak mau hilang.
Kamu tahu apa yang orang katakan
jika ayah pergi ke restoran dengan tangan ini?
Mereka menyuruhku untuk mencuci tangan kotorku.
Meskipun sudah ayah sikat dengan sikat gigi
sampai berdarah.
Mereka enggan duduk dengan ayah karena ayah kotor.
Ayah.
Haruskah kamu melakukannya?
Tidak bisakah kamu melakukan hal selain membersihkan?
Tidak.
Aku tidak peduli apa pekerjaanku.
Aku berencana untuk bekerja
di mana saja yang membuka lowongan untukku.
Aku mulai bekerja di sini
hanya karena ini sementara.
Aku tahu betapa Ayah membencinya.
Aku tidak berencana untuk bertahan lama.
Tapi
itu menyenangkan.
Aku menyukainya.
Saat sedang bersiap untuk mencari pekerjaan,
aku selalu di perpustakaan atau di dalam kelas.
Aku merasa seolah-olah aku terjebak sendirian
di dalam kotak kecil yang menyesakkan.
Tapi di tempat kerja, ada orang-orang baik
dan aku bisa tertawa,
serta bersenang-senang sambil bekerja.
Itu menyenangkan.
Itu melelahkan
dan membuat tubuhku sakit.
Tapi itu wajar.
Itu tidak bisa dihindari.
Setelah berhenti dari sana,
aku
merasa seolah-olah
tidak cocok di mana pun aku berada.
Aku merasa akhirnya menemukan tempat yang cocok denganku.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya
berada di tempat yang benar-benar membutuhkanku.
Kalau Ayah ingin aku berhenti, aku akan berhenti.
Ayah tidak pernah
sekali pun menentang keputusanku.
Aku akan menuruti Ayah kali ini.
Maaf sudah membuat Ayah sedih.
Kenapa Ayah terus minum sendiri?
Ayah datang bersamaku.
Jadi, Ayah harus minum bersamaku.
Aku bertanya-tanya ke mana kalian pergi tanpaku.
Tolong satu udon lagi.
Ini. Tuangkan aku segelas juga.
Umurku 18 sekarang. Sudah cukup dewasa untuk minum.
Apa? 18?
Beraninya seorang anak umur 18 tahun
mencoba minum?
Apa? Ayah bilang aku harus belajar minum dengan seseorang lebih tua.
Apa yang Kakak lihat? Kakak tidak berhak bicara.
Apa? Tidak berhak?
Kenapa berandal ini...
Jangan pukul aku. Aku akan lapor polisi. Sungguh.
Kalian selalu memukulku, mengolokku, dan mengucilkanku.
Aku akan laporkan kalian atas penyiksaan anak!
Apa?
Memangnya kamu masih kecil?
Aku akan tidak berguna jika bukan seorang atlet.
Setidaknya kamu tahu.
Jangan bilang siapa-siapa kalau kamu kakakku.
Jangan bilang siapa-siapa kalau kamu adikku. Itu memalukan.
Sialan.
Beri aku sedikit. Jangan makan sendirian.
Itu panas.
Panas.
- Cut.
- Cut!
Jangan makan saja.
Terlihatlah lebih terkejut saat dia marah.
- Mari kita coba lagi.
- Dari awal!
Siap? Action!
Ada apa dengan sutradaranya?
Ini. Minumlah ini.
Ini drama, bukan film.
Astaga.
Kamu tidak apa?
Ayo pergi.
Bukankah itu aktor
Lee Seong Chan?
Dia jauh lebih tampan dilihat langsung.
Hei.
Benar, bukan? Itu kamu, Jae Min.
Hei, sudah lama.
Kamu main di sini juga?
Kalian saling kenal?
Kenapa tidak memberitahuku?
Halo.
Kamu masih bekerja sebagai figuran?
Bukankah kamu sudah berhenti akting?
- Tidak. Aku masih melakukannya.
- Senang melihatmu seperti ini.
Seong Chan, ayo siap-siap untuk adegan 30.
- Aku akan segera ke sana!
- Baik.
Aku harus pergi.
Hubungi aku.
Lap juga hidungmu.
Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Dasar bedebah sombong.
O Sol! Kamu terlambat! Bangun!
Astaga!
Bagaimana bisa kamar perempuan bau busuk sekali?
Apa kamu memfermentasi keju?
Hei, bangun. Bangun sekarang juga!
Kamu sudah terlambat!
Kamu tidak berangkat kerja?
Lima menit lagi.
- Biarkan aku tidur lima menit lagi.
- Astaga.
- Kumohon.
- Lantas, tidurlah sampai umur 60.
Ayah, tunggu. Apa yang Ayah katakan?
- "Bekerja"?
- Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Ayah tidak mengerti alasan perusahaan itu membutuhkanmu.
Astaga, ini membuatku frustrasi.
Tunggu sebentar.
Aku benar-benar bisa pergi bekerja?
Tentu saja.
Kamu bilang ingin bekerja di sana meskipun kukumu menjadi kotor.
Astaga, kamu baru akan belajar setelah kamu menderita.
Cepat. Mandi dan sarapan.
Ayah membuat telur kukus kesukaanmu.
Rasanya seperti mimpi.
Apa ini mimpi?
Sebentar. Coba kuperiksa.
Bukan, ini bukan mimpi.
Ya.
Untuk keputusannya, biar aku yang urus
saat aku sampai kantor.
Benar. Ada satu hal lagi yang harus kulaporkan, Pak.
Nona Gil akan kembali ke sif normalnya mulai hari ini.
Apa? Nona Gil O Sol akan kembali bekerja?
Anda sesenang itu?
Begini... Bukan soal itu. Hanya saja
situasi kita sedang memerlukan bantuan tambahan.
Baiklah kalau begitu. Sampai bertemu di kantor.
Dia akan bekerja?
Aku tidak punya waktu untuk ini. Apa yang harus kukenakan?
Mana yang lebih bagus?
Kurasa warna biru lebih cocok untukku.
Kamu bekerja sebagai pembersih, tapi tidak harus tampak berantakan.
Selalu pastikan kamu memakai pakaian yang sudah dicuci.
Jangan pula merepotkan siapa pun.
Baik.
Ayah, aku sungguh baik-baik saja.
Siapa bilang kamu tidak baik saja?
Setiap orang harus bertanggung jawab.
Karena kamu sudah putuskan untuk melakukannya,
lakukan yang terbaik.
Terima kasih, Ayah.
Tidak perlu.
Pria itu, kamu tahu.
Dia pria baik.
Apa?
Kamu tahu. Pria itu.
Bosmu.
Dia masih muda,
tapi sangat bijaksana.
Dia juga sangat bertanggung jawab.
Ayah lumayan menyukainya.
Benar.
Dia lumayan perhatian
dan bertanggung jawab untuk usianya, ya?
Kamu bahkan tidak pandai menilai karakter.
Astaga. Pergilah. Jangan terlambat.
Baik. Sampai nanti.
Aku akan bekerja dengan baik dan bersenang-senang.
Sampai jumpa!
Ayahku memberiku izin untuk bekerja di sana,
jadi, aku akan kembali bekerja mulai hari ini.
Begitu, itu bagus.
Jadi, tidak perlu menyembunyikan seragammu lagi darinya, bukan?
Ya.
Begini...
Soal apa? Kenapa kamu terus berbelit-belit?
Apa mungkin mengenai uang sewa?
Bukan?
Tidak, bukan itu.
Kupikir aku harus memberimu jawabanku atas pengakuanmu.
Sudah kubilang kamu tidak perlu memberiku jawaban.
Tapi tetap saja, kita bertemu setiap hari.
Menurutku tidak benar bersikap seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Sejujurnya,
aku merasa sangat tersanjung
saat kamu memberitahuku perasaanmu.
Kamu, Pria Atap... Maksudku, belum pernah ada pria sehebat kamu
mengatakan menyukaiku.
Kupikir hanya aku yang selalu menyukai pria.
Fakta bahwa ada seseorang yang menyukaiku
sangat menakjubkan bagiku.
Aku juga berterima kasih.
Itu membuatku senang, setidaknya untuk sementara.
Kalau begitu,
bisakah semuanya berlanjut seperti itu
agar kamu bisa tetap tersanjung, takjub,
dan senang dalam waktu lama?
Sebenarnya,
aku menyukai seseorang.
Meskipun mungkin itu hanya sepihak.
Boleh aku bertanya
siapa orang itu?
Bosku.
Kemarin, kamu bilang kepadaku
bahwa saat menyukai seseorang, kita ingin selalu dekat orang itu.
Aku memikirkan alasanku bersedia melewati semua ini demi pekerjaan.
Aku merenungkannya
dan menyadari bahwa mungkin aku menyukainya.
Aku ingin terus dekat dengannya
karena aku menyukainya.
Harusnya aku tidak menceritakan ini.
Benar, bukan? Maaf.
Benar.
Aku sangat cemburu sekarang.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak bermaksud membuatmu merasa begitu.
Meski begitu, kamu akan terus merawat kaktus itu, bukan?
Apa?
Kamu tidak perlu sering menyiramnya.
Siram saja sesekali saat kamu ingat.
Baik, akan kulakukan.
Kalau begitu, semua baik-baik saja.
Mulai hari ini, kita akan menjadi teman baik saja.
Aku teman doktermu. Bukankah menurutmu aku keren?
Tapi aku tidak menginginkan teman dokter.
Aku lebih suka teman pengangguran yang tinggal di atap.
Halo.
Apa semua orang di sini?
Ke mana semua orang pergi?
Mereka tidak di sini?
- Selamat datang kembali!
Senang bertemu denganmu lagi, O Sol.
Astaga. Maaf.
Selamat datang kembali, O Sol.
Apa ini?
Kami sangat merindukanmu.
Astaga, apa ini?
Lihat ini.
Bukankah ini bagus sekali?
Halo, Pak Jang.
Kami baru akan membersihkan semua ini.
- Yeong Sik, ambil tempat sampahnya.
- Baik.
Nona Gil.
Jadi, kamu kembali.
Selamat datang kembali.
Selamat datang kembali, O Sol. Kami merindukanmu.
Ini menyenangkan sekali!
- Bersulang.
- Ayo!
Soju sangat cocok dengan daging perut.
Tolong satu botol lagi.
Kamu sungguh membangkitkan suasana.
Rasanya suram tanpamu.
Aku senang ayahmu menyetujui.
Sekarang kamu tidak perlu peduli.
- Benar.
- Ayo.
Berhenti membuatku merasa geli. Minum saja.
O Sol.
Kamu pasti mau pulang.
Aku searah denganmu. Ayo pergi bersama.
Kita bisa menghemat bensin.
Itu wajar..
Itu sangat wajar.
Aku bisa melakukan ini.
Begini...
Pak Jang.
- Ya.
- Anda masih di sini.
Kupikir Anda sudah pulang.
Ya.
Aku akan pulang sekarang. Omong-omong,
kurasa semua pegawai sudah pulang.
Mereka merayakan kembalinya O Sol.
Mereka pergi ke restoran barbeku dekat sini
untuk minum-minum.
Mereka memiliki kerja tim yang sangat bagus.
Aku akan pulang sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Restoran barbeku.
Restoran barbeku?
Ini enak sekali.
Itu penuh dengan debu halus dan karsinogen.
Bisa ada lemak hewan di mana-mana.
Dia sedang menyeka sisa makanan atau mengambilnya?
Gerakan yang sangat aneh!
Benar. Ini konyol.
Ini gila.
Apa dia gila? Di mana dia meletakkan tangannya?
Akan kuberi kamu pelajaran hari ini.
Sol, apa kamu mencuci rambutmu?
Samponya pasti berbau arang.
Atau kamu memakai cuka kayu?
Ayolah. Hentikan.
O Sol, kamu sudah lihat ini?
Jae Min menjadi selebriti di Internet sekarang.
Hentikan. Jangan tunjukkan kepadanya.
- Jangan tunjukkan kepadanya.
- Akan kutunjukkan. Ini, O Sol.
Astaga.
Apa ini?
- Apa yang kamu lakukan?
- Jangan tertawa.
Apa ini benar-benar kamu, Jae Min?
- Ini lucu sekali.
- Kamu bilang orang-orang
menelepon dan merekrutmu usai menonton ini.
Benarkah?
Kalian makan daging perut bersamaku hari ini,
suatu hari kalian akan mengingat dan mengenang hari ini.
Maksudku
kalian harus minta tanda tanganku selagi masih bisa.
Bu, kami pesan nasi kepal lagi.
Ada yang menyukainya di sini.
Astaga.
Kalian semua di sini.
Aku tidak tahu kalian akan di sini.
Pak Jang?
Kebetulan sekali.
Ini aku, Pak Jang.
Pak Jang, kamu tidak suka tempat seperti ini.
Apa katamu?
Siapa bilang aku tidak suka tempat seperti ini?
Aku sedang melakukan riset pasar.
Aku perlu tahu cara membersihkan noda minyak
dan sistem ventilasi.
Aku sedang melihat cara perawatannya.
Kalian tidak tahu itu?
Ayo. Silakan makan.
Aku yang traktir hari ini.
- Silakan menikmati.
- Permisi.
Kami mau pesan rib eye yang sudah dikeringkan.
Tenderloin sapi juga.
Silakan.
Silakan. Ayo minum.
Kurasa kalian tidak punya anggur merah di sini.
Terima kasih.
Silakan makan.
Apa? Syok?
Aku akan segera ke sana.
Dagingnya sudah matang sekarang.
Silakan.
Aku kenyang.
Pak Jang, maaf.
Aku harus pergi sekarang.
Kenapa?
Kamu tidak bisa meninggalkan kami dalam situasi seperti ini.
Tunggu beberapa saat lagi, lalu mari pergi bersama.
Maaf. Ini darurat.
Kamu bisa pergi nanti.
Lepaskan aku!
Kenapa...
Kenapa kamu berteriak?
Dong Hyeon!
Berandal itu. Bukan hanya dia yang sibuk.
Kurasa dia punya alasan.
"Kulit, barbeku, isi perut sapi"
- Pak Jang, terima kasih makanannya.
- Kami menikmatinya.
Terima kasih.
Baiklah..
Sama-sama.
Bagaimana kalian pulang?
Jae Min dan aku akan naik kereta.
Lalu O Sol...
Aku akan naik bus.
Kami akan pergi sekarang.
Baiklah.
Kurasa
aku harus pergi sekarang. Aku akan melewatkan busnya.
Nona Gil O Sol, kamu bisa ikut denganku.
Aku searah denganmu. Kita bisa menghemat bensin juga.
Ayo.
Aku bisa naik bus.
Apa yang kamu lakukan? Ayo.
Apa?
Ayo pergi. Astaga, dingin.
Tunggu, Pak Jang.
Itu mobilku.
Itu mobilku. Hei! Itu mobilku.
Astaga.
Itu mobilmu.
Mereka mendereknya?
Astaga...
Kalau begitu, aku akan naik bus.
Kamu
mau ikut denganku?
Kamu akan baik-baik saja?
Bagaimana ini?
Taksi.
Kita bisa naik taksi.
- Taksi.
- Kamu tidak apa-apa?
Ada taksi datang.
Kita bisa naik yang itu..
Sekarang, apa yang akan kamu lakukan..
Kita tidak bisa berjalan pulang.
Kita bisa berjalan pulang.
Aku kenyang sekali
dan ingin berjalan kaki.
Itu ide bagus.
Ayo.
Begini...
Pak Jang!
"Bagaimana kalau jalan-jalan?"
Pak Jang, cepatlah.
Aku datang.
"Apa kamu mendambakan cinta?"
Itu tertulis di sini.
Ini menyenangkan.
Saat masih sibuk melakukan beberapa pekerjaan,
aku selalu menyangkal ini.
"Aku tidak bisa membeli kopi."
"Aku tidak punya waktu untuk jalan-jalan."
Tapi hari ini,
aku menyetujuinya.
Ini menyenangkan.
Anginnya terasa sangat sejuk.
Aku mencintaimu.
Aku akan mencintaimu,
selama-lamanya.
"Aku akan mencintaimu, selama-lamanya"
Itu tertulis di sana.
"Aku akan mencintaimu,
selama-lamanya."
Ini..
Tadinya aku mau memberikan ini padamu di kantor.
Ini cokelat.
Aku mencoba membuatnya sendiri.
Benar. Kamu mungkin tidak makan cokelat.
Benar, bukan?
Kalau begitu, aku akan...
Tidak.
Aku suka cokelat.
Cokelat adalah kesukaanku.
Begitu. Syukurlah.
Di dalam sana,
ada sesuatu yang benar-benar
hebat.
Sesuatu yang sangat kuhargai.
Kamu bisa melihatnya nanti.
Terima kasih banyak sudah membantuku
kembali bekerja, Pak Jang.
Tidak.
Aku yang berterima kasih
kamu sudah kembali bekerja.
Maksudku, Nona Gil, kamu
wanita berharga yang berbakat bagi perusahaan kami.
"Mengatakan"
"Mengatakan 'Aku suka kamu' tidak selalu diperlukan"
"Tempat kelima"
Dia bilang ini sesuatu yang paling dia hargai.
Ini jelek sekali.
Ini enak.
Astaga, kamu tampan sekali.
Apa ini?
Cokelat?
Cokelat? Kamu tidak pernah suka cokelat
karena ini menempel di tanganmu dan menodai gigimu.
- Benar, bukan?
- Apa aku bilang begitu?
Kurasa seleraku berubah.
Hei, kamu terlihat tampan memakai ini.
Ini sempurna padamu.
Ini sesuatu yang sangat kuhargai.
Semua kertas di kantor adalah dokumen yang sangat penting.
Jangan menyentuhnya
- tanpa persetujuan siapa pun.
- Baik.
Tolong bersihkan tempat ini dengan baik sambil mengingat itu.
- Baiklah.
Mereka makan banyak sekali.
Kenapa tidak membersihkannya?
"Surat Eksekusi"
Kerja bagus.
- Ya.
- Sebelum melakukan itu,
Ada yang menumpahkan minuman di depan lift. Bisa bersihkan itu?
Tentu, aku akan membersihkannya.
Tolong ambil semua kertas dari tempat daur ulang,
hancurkan, dan buang bersama sampah lain nanti.
Baiklah.
- Di depan lift, bukan?
- Ya, di depan lift.
"Surat Eksekusi"
O Sol, sedang apa kamu di sini?
- Ruanganmu sudah selesai?
- Belum.
Mereka memintaku membersihkan ini dahulu.
Tunggu.
Apa mungkin ada sesuatu yang terjadi padamu?
Maksudku, soal kejadian kemarin.
Kelihatannya kamu tertekan.
Tidak ada yang terjadi.
Benar.
Dia menyuruhku membuang ini.
Sedikit demi sedikit.
Bagaimana kalian akan bertanggung jawab?
Aku sudah bilang jangan menyentuh
dokumen apa pun di kantor.
Maafkan aku.
Tapi aku benar-benar tidak menyentuh dokumen apa pun.
Kalian sudah menyuruhku untuk berhati-hati.
Kalau mencarinya lagi, mungkin...
Kamu mau aku mencarinya lagi? Kamu yang cari!
Apa kamu CEO perusahaan ini?
- Ya.
- Bagaimana kamu melatih mereka
sampai mereka tidak becus begini?
Apa yang terjadi?
Tolong beri tahu aku dokumen apa yang hilang.
Surat eksekusi
yang kami butuhkan segera telah hilang.
Itu hilang di ruangan
tempatnya ditugaskan.
Pengacara bilang dia menaruhnya di meja sampai pagi ini.
Nona Gil.
Apa kamu membuang dokumennya?
Tidak.
Aku tidak menyentuh dokumen apa pun
yang ada di ruangan karena dia menyuruh kami hati-hati,
jadi, aku sangat berhati-hati.
Aku mengerti.
Kamu yakin dokumennya ada di atas meja?
Apa katamu? Maksudmu aku meletakkannya di tempat lain?
Berapa kali
aku harus bilang melihatnya di mejaku sampai pagi ini?
Apa kamu punya bukti bahwa pegawaiku yang melakukan?
- Pak Jang.
- Apa yang kamu lakukan?
Setidaknya kamu bisa berlutut dan minta maaf.
Apa katamu? "Bukti"?
Sudah periksa rekaman CCTV?
Apa ada orang lain yang masuk ke ruangan?
Kami sudah laporkan ini ke polisi.
Meskipun
ini kesalahan salah satu pegawai kami,
kurasa orang di ruangan itu juga ikut bertanggung jawab
karena meninggalkan kertas penting di tempat terbuka.
"Bertanggung jawab"?
Ide bagus. Mari lakukan ini
secara hukum.
Mari lihat perusahaanmu atau aku yang akan kalah.
Pak Jang, kamu membuat kesalahan kali ini.
Kenapa kamu bilang begitu?
Apa aku salah?
Tidak ada bukti pegawai kita yang melakukannya.
- Pak Jang.
- Terakhir kali juga seperti ini.
Kita mencurigai pegawai tanpa alasan, tapi itu tidak benar.
Kita sudah melaluinya.
Tapi ini berbeda.
Perusahaan ini sudah lama menjadi klien kita.
Mereka juga bisa menggunakan pengaruh hukum mereka.
"Pengaruh hukum mereka"?
Silakan saja.
Apa semua orang yang membersihkan kantor ini menjadi tersangka?
Jika dokumennya sepenting itu, harusnya mereka berhati-hati.
Tumben sekali Anda begini, Pak.
Kepercayaan klien kita
yang menjadikan Peri Pembersih sampai seperti sekarang.
Kita bisa kehilangan semua kepercayaan itu karena ini.
Meski tim hukum kita terlibat,
kita tidak akan bisa mengalahkan tim hukum mereka.
Tapi Nona Gil...
Aku tahu dia tidak melakukannya.
Dia mungkin saja ceroboh dan melakukan kesalahan,
tapi dia sangat menyadari perannya.
Jika dokumen itu ada di atas meja,
dia tidak akan menyentuhnya. Tidak akan.
Ini aneh.
Kenapa Anda begitu melindungi Nona Gil?
Jika itu Dong Hyeon atau Jae Min... Maksudku,
akankah Anda bereaksi seperti ini jika itu pegawai lain?
Ya.
Aku akan bereaksi seperti ini entah siapa pun pegawainya.
Angka kejadian
mengajarkanku bahwa ini yang harus kulakukan.
Akan kuperiksa rekaman CCTV
begitu mendapatkannya, lalu mengabari Anda.
Sementara itu,
aku akan konsultasi dengan tim hukum tentang rencana kita.
Ya, Bu Kwon.
Kita sudah mendapat rekaman CCTV-nya, Pak.
Baik, aku akan segera ke sana.
Apa mungkin kamu melihat
kertas Surat Eksekusi di ruangan yang kubersihkan?
Ukurannya sebesar kertas surat.
Apa kamu melihatnya?
Tidak, sepertinya tidak.
Aku sedang sibuk sekali sekarang.
Tunggu.
Kenapa kamu masih di sini?
Kupikir kamu sudah pergi bersama yang lain tadi.
Maaf.
Aku sudah membuat kesalahan besar.
Permintaan maaf
tidak akan membantumu menyelesaikan ini. Aku tahu itu.
Tapi dalam situasi ini,
yang bisa kulakukan hanya minta maaf.
Belum ada yang pasti.
Aku akan memeriksanya dan menarik kesimpulanku sendiri,
jadi, jangan minta maaf sampai saat itu.
Jangan pula berkecil hati.
Mengerti?
Kudengar kita sudah dapat rekaman CCTV-nya.
Aku akan memeriksanya
dan menghubungimu nanti, jadi, sebaiknya kamu pulang.
Tunggu sebentar, Pak.
Ada apa?
Apa mungkin,
kamu melihat ada orang lain
yang masuk atau keluar
dari ruangan yang kubersihkan tadi?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku hanya memintamu membersihkan tumpahan di depan lift tadi.
Benar.
Kalau begitu, apa mungkin kamu tahu
di mana tempat dokumen yang sudah dihancurkan?
Aku ingin coba mencari dokumennya di sana.
Kenapa repot-repot?
Perusahaan keamanan sudah mengambilnya beberapa jam lalu.
Aku sibuk. Aku harus pergi.
"Perusahaan keamanan"?
Perusahaan keamanan.
Jadi, apa yang terjadi?
Rekaman tidak menunjukkan Nona Gil menghancurkan dokumen yang dimaksud,
tapi ada bagian yang membuat kami yakin itu mungkin saja terjadi.
Bisa kamu jelaskan?
Rekaman menunjukkannya
merapikan meja dan menghancurkan kertas bekas.
Bu Kwon.
Tolong cari informasi kontak
perusahaan penghancuran dokumen.
Tapi kenapa...
Aku akan pastikan
menghubungi perusahaan itu besok pagi.
Kita bisa ke sana besok.
Tidak.
Aku akan pergi ke sana sekarang.
- Sekarang?
- Tolong kembali ke kantor
dan bicara dengan tim hukum kita mengenai rinciannya.
Akan kuhubungi
perusahaan itu dan lihat apa mereka bisa menemukan dokumen itu.
Sebenarnya perusahaan itu langsung menghubungi kami
dan meminta kami untuk menunda pekerjaan,
tapi sesungguhnya mustahil menemukannya di antara semua kertas.
- Kalau begitu...
- Itu berbahaya!
Keluar dari sana.
Sedang apa kamu di sini pukul sebegini?
Kami harus pulang sekarang.
Maaf. Tunggu sebentar.
Astaga, kami sudah mengerjakannya beberapa jam lalu.
Apa yang kamu coba temukan?
Nona! Aku bilang keluar dari sana.
Tolong tunggu sebentar.
Ayo keluar.
Maaf.
Ada yang harus kutemukan.
Astaga. Nona, itu berbahaya.
Maaf. Tolong beri aku waktu beberapa menit lagi.
- Aku harus menemukan sesuatu.
- Semuanya sudah hancur.
Bagaimana kamu akan menemukan sesuatu di sana?
Astaga.
Tolong beberapa menit lagi saja.
Sial.
Nona Gil.
Pak Jang.
Cukup.
Berdiri.
Ayo.
- Jadi? Mereka akan menuntut kita?
- Ya.
Kudengar tim hukum mereka kejam.
Memang.
Mereka jelas memberi nama perusahaan "Jindog" dengan suatu alasan.
Artinya kita tidak akan bisa lolos seperti ditangkap anjing Jindo.
Astaga, sungguh.
Astaga.
Bagaimana kalau perusahaan kita tutup?
Itulah maksudku.
Aku sudah membahasnya dengan tim hukum dan mengerahkan tim.
Ini proses pengadilan yang akan kita lakukan.
Rumor sudah menyebar ke seluruh industri ini.
Semakin banyak pelanggan yang membatalkan pemesanan.
Pagi ini, reporter menghubungiku. Aku ingin tahu seperti apa rumornya.
Aku membungkamnya untuk saat ini, tapi entah bertahan berapa lama.
Jika situasi ini sampai dilaporkan,
itu akan berdampak besar pada bisnis kita.
Aku mengerti. Aku akan memeriksa ini.
Apa yang akan Anda lakukan dengan Nona Gil?
- Apa?
- Dia sudah merugikan perusahaan.
Kuharap Anda tidak berpikir untuk mempertahankannya di sini.
Apa maksudmu
aku harus memecat Nona Gil?
Itu tergantung keputusan Anda...
Tapi kejadian ini bukan hanya memengaruhi citra perusahaan,
tapi situasi perusahaan.
Sebagai seseorang yang mewakili perusahaan,
Anda harus bersikap netral.
Akan berbahaya jika Anda mengandalkan emosi Anda.
Itu yang ingin kukatakan.
Kenapa kamu begitu pesimis?
Tidak, tidak apa. Cari pengacara lain.
"CEO, Jang Seon Kyeol"
Ada apa kemari, Nona Gil?
Ada yang ingin kukatakan kepada Anda, Pak Jang.
"Surat pengunduran diri"
Apa ini?
Aku tidak ingin merugikan perusahaan lagi.
Ambil kembali.
Kalau tidak ingin merugikan perusahaan,
kamu harus melakukan tugasmu di posisimu.
Tidak.
Tolong terima.
Terima kasih
untuk semuanya.
Nona Gil.
O Sol!
"Gil O Sol"
O Sol, coba pikirkan sekali lagi. Belum ada yang pasti.
Aku sudah akan berhenti seribu kali, tapi aku tidak melakukannya.
Kamu mungkin tidak tahu, tapi hal itu sering terjadi di sini.
Yeong Sik, kenapa kamu menangis?
Kamu tidak akan menemuiku setelah aku berhenti?
Bukankah kalian akan menemuiku lagi?
Bukan begitu.
Ini sangat tidak adil.
Kepergianmu yang seperti ini
membuatku sangat sedih.
Maaf aku berhenti karena alasan seperti ini.
Kita akan tetap berhubungan, bukan?
Aku akan mengejar kalian jika kalian minum-minum tanpaku.
- Aku akan menghubungimu.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku sudah melakukannya seperti perintahmu.
Aku tidak tahu apa ini,
tapi
sepertinya kamu perlu ini.
Ya, tentu saja.
Tentu saja, mobilmu akan bagus dan mengilap.
Lalat akan tergelincir jika mencoba mendarat di mobil ini.
Mobil ini akan sangat mengilap...
Kamu masih di sini?
Kamu tidak dengar saat kubilang ini wilayah kami?
Aku dapat izin dari dewan penghuni
untuk melakukannya.
Begitu.
- Benarkah?
- Ya.
Aku sudah memberimu peringatan.
Pergi.
- Tunggu...
- Pergi.
Pergi!
Aku baru saja membersihkan mobil ini.
Mobilnya akan tergores.
- Aku bilang pergi!
- Ini mobil impor.
Aku baru mendapatkannya.
Rasanya menyenangkan berada di luar.
Akan lebih baik jika aku bisa bertemu denganmu.
Benar sekali, aku juga sedih.
Aku tahu. Aku sedih,
tapi hubungi aku nanti.
Baik. Sampai jumpa.
Sial.
Hentikan! Kenapa kamu..
Pak Gil!
Anda baik-baik saja?
Siapa kalian ini? Preman?
Kenapa kalian memukulinya?
Anda bisa bangun?
Punggungku.
Hai, Ju Yeon. Ada apa?
Di mana?
Akan kuhubungi polisi.
Apa kamu mau mati?
Siapa kamu?
O Dol!
Apa kamu mau mati?
O Dol, jangan!
Berandal. Lepaskan dia.
Kumohon!
Pak Gil.
Bagus.
- Bagus.
- O Dol!
Mengapa kamu..
Sial.
Jangan, O Dol.
- Mundur!
- Pak Gil.
Mundur!
Tolong, mundur.
Pak Gil!
Pak.
Aku bersalah. Tolong hentikan.
- Tolong hentikan.
- Ayo pergi.
Pak Gil!
- Kenapa kamu...
- Berandal...
Pak Gil, Anda tidak apa-apa?
Apa kamu gila?
- Jangan!
- O Dol
Jangan. Jangan!
Jangan!
Jangan, O Dol, ayah mohon.
Pak Gil.
Jangan.
Untuk menghibur.
Kamu pernah bilang
minum yoghurt bisa menghiburmu.
Kupikir jika aku berhenti sekarang,
itu akan seperti melarikan diri.
Karena aku sudah melakukannya,
sepertinya aku harus bertanggung jawab.
Tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku tidak bisa membiarkan orang lain merugi karena aku.
Aku tidak mau
perusahaan menderita karena aku.
Aku tahu sikapku ini pengecut,
tapi aku merasa setidaknya ini yang bisa kulakukan.
Aku yang terburuk.
Belum lama sejak aku mengatakan harus berhenti
karena ayahku tahu.
Jalan masuk yang hebat menuju masyarakat.
Aku benar-benar yang terburuk.
Aku harus bilang apa pada ayahku?
Hai, Ju Yeon.
Apa?
"Polisi Tepercaya"
Kumohon, Pak.
Mohon ampun.
Aku mohon padamu.
Aku mohon padamu, Pak.
Cukup.
Aku bilang cukup!
O Dol.
Ayah.
O Sol.
Ya, Pak Kim.
Mengenai hal yang kamu minta kuselidiki...
Aku sudah mencaritahunya dan mendapat keseluruhan cerita,
- tapi mereka harus berdamai.
- Berdamai?
Dahulu mereka pernah melakukan kejahatan intimidasi.
Bukannya tidak ada harapan menyelamatkan mereka,
tapi masalahnya dia atlet taekwondo.
Selesaikan dengan tenang sebelum asosiasi mengetahuinya.
Baik.
Terima kasih.
Apa lagi sekarang?
Kamu kembali?
Ini tidak akan membuatku berdamai.
Cobalah datang siang dan malam hari.
Aku tetap tidak akan melakukannya.
Kumohon, Pak.
Kalau Anda mau berdamai sekali ini saja...
Berandal itu adikmu, bukan?
Pukulannya mematikan.
Dia atlet taekwondo, bukan?
Dia anggota tim nasional junior
atau semacamnya, ya?
Akan kutunjukkan apa yang menimpa atlet
yang memukul orang biasa.
- Ayo pergi.
- Baik, Pak.
Tapi...
"Waktunya Pekerjaan 3"
Aku akan kembali!
Kumohon!
- Selamat menikmati.
- Tolong singkirkan ini.
Baik.
Selamat datang..
Bu Kwon.
Tidak ada yang bisa ke sini sekarang.
Jangan khawatir.
Nona Gil?
Aku akan bekerja di rumahmu mulai hari ini.
Aku Gil O Sol.
Senang bertemu denganmu.
"Terima kasih kepada Kim
Sun Bin dan Kim Ju Young"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Clean with Passion for Now"